អាយឌីយ៉ូបីនៅកេនយ៉ា
-មឹកមុន...
- នោះជាអ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
- តើវាជា sundae?
- តើនោះជា bulgogi មែនទេ?
- ប៊ុលហ្គោហ្គី។
- វាជា bulgogi ។
ម្ហូបនេះត្រូវការការទទួលស្គាល់។
ចានផ្អែម និងប្រៃបែបបុរាណ
BULGOGI
ខ្ញុំអាចផឹកពីរដបជាមួយនេះ។
ពួកគេ​កំពុង​ត្រូវ​ការ​អាហារ​យ៉ាង​ខ្លាំង
តោះផ្លាស់ប្តូរហ្គេមលើកនេះ។
ប្រភេទគឺសត្វ។
ទាយសំណួរសត្វ។
- ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវទាយឈ្មោះ។
-ពិតទេ?
- វាពិបាក។
- ខ្ញុំមិនពូកែរឿងនេះទេ។
ទាយសំណួរសត្វ
ដូចជាពេលដែលយើងស្មានមនុស្ស
- ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវរូបភាពសត្វ។
- អូទេ
ដាក់ឈ្មោះសត្វក្នុងរូបភាព
ម៉ុងហ្គោស
ប៊ូហ្វាឡូ
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
បើ Ji-won ទាយត្រូវ
អ្នកនឹងទៅខាងនោះ។
តោះទៅ។
- នេះនឹងងាយស្រួល។
- តើសត្វអ្វីបានរត់ចេញ?
- ហ្សែល។
- ទេ វាជារឿងធំជាង។
- អ៊ីប៉ាឡា?
- ត្រូវហើយ។
- តើអ្នកកំពុងខ្សឹបប្រាប់អ្វី?
- គាត់គឺជាអ្នកជំនាញពិតប្រាកដ។
- គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
- គាត់អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តសត្វ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ខ្លួន​បន្ទាប​ខ្លួន​ភ្លាមៗ?
វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ចាំ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់បង្ហាញ
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ។
ឧទាហរណ៍៖
លោក LEONARDO DICAPRIO, ABRAHAM CADABRA
យល់ព្រម យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ Ji-won ។
- លើកនេះខ្ញុំនឹងដើរយឺត។
- មិនអីទេ។
BULGOGI ជុំ
- បី, ពីរ, មួយ។
- ពំបា។
ត្រឹមត្រូវ។
- បី, ពីរ, មួយ។
- ហ៊ីណា។
-ត្រឹមត្រូវ!
- តើការធូរស្បើយយ៉ាងណា។
បី, ពីរ, មួយ។
- ទន្សាយកញ្ជ្រោង។
- មិនត្រឹមត្រូវ!
- "ទន្សាយកញ្ជ្រោង"?
- តើអ្នកបាននិយាយទន្សាយកញ្ជ្រោងទេ?
- វាជាកញ្ជ្រោង fennec ។
- នេះមិនមែនមកពីតុក្កតាមែនទេ?
- យើងមិនដែលឃើញវានៅទីនេះទេ។
យើងបានជ្រើសរើសសត្វដែលគេស្គាល់ជាទូទៅ។
- ប៉ុន្តែ…
- មិនមែនសត្វដែលយើងឃើញនៅទីនេះទេ?
នៅក្នុង Maasai Mara ។
មើលពួកគេត្អូញត្អែរផងដែរ។
"នោះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ"។
មានអារម្មណ៍ខុស
- ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "កញ្ជ្រោង" ។
- តើវាមិនមែនជាកញ្ជ្រោង fennec ទេ?
តើទន្សាយកញ្ជ្រោងមកពីណា?
វាជាកញ្ជ្រោងដែលស្រដៀងនឹងទន្សាយ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ហេ ហេតុអ្វីយើងមិនសាកល្បងវា?
នៅសល់សំណួរចំនួនបួន។
អ្នក​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ប្រសិនបើ Ji-won ទទួល​ពួកគេ​ទាំង​អស់។
- តោះធ្វើវា។
- បាទ។
- ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែដឹង
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញសត្វជាច្រើន។
- គាត់ជាអ្នកជំនាញសត្វដ៏ល្បីល្បាញ។
- មិនអីទេ។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ការ​ស្រាវជ្រាវ​អំពី Maasai Mara
សម្រាប់រយៈពេល 24 ឆ្នាំ។
- ថ្មីៗនេះគាត់បានបោះពុម្ពសៀវភៅ។
- បាទ។
កុំនិយាយពីរឿង
អ្នកបានឃើញនៅក្នុង Maasai Mara ។
នោះជាសៀវភៅ…
ចំណុចអ្វី?
ចុះសៀវភៅបោះពុម្ព?
- វាជាផ្នែកងងឹតរបស់ Dr. Eun ។
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- ខ្ញុំបានបង្កើតភាពងងឹតជាច្រើន។
- បាទគាត់បានធ្វើ។
ពួកគេជាភាពយន្តឯកសារងងឹត។
- អ្នកអាចឃើញរបស់គាត់ ...
- ផ្នែកងងឹត?
- ត្រូវហើយ។
- ប្រាកដ។
កុំនិយាយពីរឿង
អ្នកបានឃើញនៅក្នុង Maasai Mara
គឺជាសៀវភៅពីរទំព័រ។
គាត់មិនអាចសរសេរបានល្អនោះទេ។
ស្មោះត្រង់ចំពោះចំណងជើង
- តោះចាប់ផ្តើម។
- តោះធ្វើបែបនេះ។
- ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
- នេះជាបញ្ហាប្រឈមរបស់ Ji-won ។
- Ji-won, សម្រាក។
- មិនអីទេ។
- យើងនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
- មិនអីទេ យល់ខុស។
ហេ បាញ់!
- ឈប់។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ខ្ញុំគិតមិនច្បាស់ទេ។
- យល់ហើយ។
ខ្ញុំយល់ច្រលំ។
តោះទៅ។
BULGOGI ជុំ
- បី, ពីរ, មួយ។
- អ្នករត់ទឹក។
ត្រឹមត្រូវ។
បានឆ្លងកាត់សំណួរដែលមិនបានរំពឹងទុក
- នោះមិននឹកស្មានដល់។
- តើគាត់ទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
បី, ពីរ, មួយ។
នោះ…
ខ្លាឃ្មុំផេនដាក្រហម។
- ត្រឹមត្រូវ។
- ខ្លាឃ្មុំផេនដាក្រហម?
- បី, ពីរ, មួយ។
- នោះ… ស្រមោច…
- អ្នកត្រួសត្រាយ។
- ត្រឹមត្រូវ។
- តើនោះជាអ្វី?
- នេះគឺឆ្កួត។
- លោកបណ្ឌិត អឿន។
- ចាំអីទៀត នៅសល់តែមួយ។
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
- គាត់អស្ចារ្យណាស់។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តោះចូលទៅក្នុងសំណួរចុងក្រោយ។
ពួកគេអាចនឹងផ្តល់ការលំបាកមួយ។
បី, ពីរ, មួយ។
នោះជា…
-ស្លុត!
- ត្រឹមត្រូវ។
- តើ​វា​មិន​មែន​ជា​សត្វ​ស្វា?
- ខ្ញុំគិតថាវាជាស្តេចគង់។
- តើខ្ញុំត្រូវទេ?
- តើគាត់?
ត្រឹមត្រូវ!
- ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
- លោកបណ្ឌិត អឿន។
ត្រឹមត្រូវ!
គោរព
- តើខ្ញុំមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ជាអ្នកជំនាញទេ?
- អ្នកប្រាកដជាធ្វើ។
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សខ្ជិលដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកផ្សេងទៀតទេ។
- សូម្បីតែអ្នកប្រមឹក។
- វាមិនគួរឱ្យជឿ។
- គាត់ច្បាស់ជាបណ្ឌិត Dark Eun ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានការបាញ់ប្រហារដើម្បីអបអរសាទរ?
-ខ្ញុំ?
- មកទីនេះ។
- តោះធ្វើនំទាំងអស់គ្នា។
- ជាការពិតណាស់។
- ប្រាកដ។
សម្រាប់ bulgogi ។
សូមអបអរសាទរចំពោះសាស្រ្តាចារ្យងងឹត។
- រីករាយ។
- អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
- ទៅកាន់សាស្រ្តាចារ្យងងឹត។
បានឈ្នះ BULGOGI
- គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Ji-won អ្នក​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
រូបភាពទាំងនោះពិបាកមើលណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្នក​រុញ​ទឹក​បាន​ទេ។
ម៉ោង BULGOGI
- ខ្ញុំមើលវីដេអូសត្វជាច្រើន។
- ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
មានម្ទេសនៅខាងក្នុង។
វាល្អណាស់។
MVP JI-WON ទទួល​បាន​ការ​ខាំ
វាឆ្ងាញ់
KYUHYUN ញ៉ាំជាមួយបាយ
ខ្ញុំចូលចិត្តវាហឹរ។
បន្ទាប់ពីការបំផ្លាញ BULGOGI
វាមើលទៅដូចជា stew ។
វាជាគីមឈី stew ។
ពេលវេលាដ៏ល្អសម្រាប់ Stew
- តោះញ៉ាំវា
- តើអ្នកមិនគួរឈ្នះវាទេ?
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់កំដៅក្បាលពោះ និងព្រលឹងរបស់អ្នក។
គីមឈី SteW ពោរពេញទៅដោយសាច់
សើចចំអក
និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​រឿង​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​ដោយ​សារ​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ខុស។
ពួកគេត្រូវតែស្រវឹង
តើអ្នកមិនស្រឡាញ់វាទេ?
- មើលថ្ងៃលិច។
- អ្នកអាចមើលថ្ងៃលិច។
TWILIGHT នាំមកនូវអារម្មណ៍
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងដឹងគុណវា។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ហ្គេម
មុនពេល hippos ចេញមក។
បណ្ឌិត អឺ ពេលណា ហ៊ីបប៉ូ សកម្ម?
- ហ៊ីបភីសសកម្មនៅពេលយប់។
- បន្ទាប់ពីព្រះអាទិត្យលិច…
- ពួកគេចេញមកចាប់សត្វ។
- ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាសត្វស្មៅ។
- ពួកគេគឺ។
ពួកគេនឹងមិនបរិភោគយើងទេ
ប៉ុន្តែពួកគេអាចសម្លាប់យើង ប្រសិនបើយើងរំខានពួកគេ។
- អញ្ចឹងយើងមិនគួររាយការណ៍ទេ?
- យើងគួរ។
- យើងត្រូវប្រយ័ត្នជាមុនសិន។
- ខ្ញុំឃើញ។
- មកពីយើងនៅស្រុកគេ?
- ត្រូវហើយ។
- ប៉ុន្តែពួកគេមកជាញឹកញាប់។
- ពួកគេធ្វើ។
ដោយសារតែព្រះអាទិត្យកំពុងរះ។
យើង​នឹង​ស្រវឹង​បន្តិច​ក្រោយ​មក
ហើយប្រសិនបើ hippos ចេញមក ...
Su-geun នឹងឃើញពួកគេ ហើយនិយាយថា
"ហេ Pumbaa" ។
គាត់នឹងចូលទៅជិតពួកគេ ហើយនិយាយថា
"Pumbaa គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់!"
- គាត់នឹងវារឆ្ពោះទៅរកហ៊ីប៉ូ។
- សុំទោស។
- វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេប្រសិនបើវាអចេតនា។
- ហេតុអ្វី?
ពួកគេក៏នឹងភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
"ខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សទេ។
- មករកខ្ញុំ។
- អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង។
សត្វ​ហ៊ីបប៉ូ​អាច​នឹង​ថយ​ក្រោយ​។
តើពួកគេបានចេញមកទេ?
ពួកគេមក!
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ!
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទន្លេ។
ចាប់ផ្តើមហ្គេមឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
- តោះលេងហ្គេមសំណព្វរបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
- តើវាអាចជាអ្វី?
លក់ដាច់បំផុត។
- អ្វី? លក់ដាច់ជាងគេ?
- តោះសាកល្បង។
- គេចង់អោយយើងចាញ់។
- ត្រូវហើយ។
ចាំអីទៀត តោះ…
យុទ្ធសាស្ត្រ
-ណាំមី--
- រក្សាវាចុះ។
- "ណាមី។
- វាជា Namiya មិនមែន Namiye ។
អព្ភូតហេតុនៃហាងទូទៅ Namiya ។
-បុរសវ័យ១០០ឆ្នាំ…
- អ្វី?
បុរសអាយុ 100 ឆ្នាំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
បុរសអាយុ 100 ឆ្នាំនៅរស់។
បង្វែរវាដោយអចេតនា
ចូលទៅក្នុងសៀវភៅសុខភាព
- អ្នកណាឡើងបង្អួច ...
- យើងនឹងចាញ់ជុំនេះ។
មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ។ មក។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
បី, ពីរ, មួយ។
- ចាប់​កណ្តាប់​ដៃ។
បាន​យក​កណ្តាប់ដៃ។
ទាយថាអ្នកលក់ដាច់ជាងគេ។
គីមឈី ស្ទីវជុំ
សូមសុភាពរាបសាជាមួយពួកយើង។
តោះទៅ។
ឪពុកអ្នកមាន?
ម្តាយក្រីក្រ។
- មិនត្រឹមត្រូវ!
- អូទេ!
ម្តាយក្រីក្រ។
- មិនត្រឹមត្រូវ!
- អូទេ!
ខ្ញុំគួរតែទាយរឿងនេះ។
នេះគឺជាសៀវភៅដ៏ល្បីល្បាញបំផុតស្តីពីសេដ្ឋកិច្ច។
តើ​មាន​ចម្លើយ​អ្វី?
ចុះ​«​ប៉ា​អ្នកមាន​មិនមែន​ប៉ា​ខ្ញុំ​ទេ​»​?
"ឪពុកអ្នកមានមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ" ។
តើនេះមិនមែនជាចំណងជើងទេ?
KIMCHI STEW ចេញហើយ។
ម្ហូបចុងក្រោយ…
- ពោះជ្រូកមែនទេ?
-ពិតទេ?
…គឺជាមុខម្ហូបឈុតសាច់ជ្រូកអាំង។
អាហារសម្រន់បែបកូរ៉េចុងក្រោយ
សាច់ជ្រូកពោះ
ដោយសារអ្នកទាំងបីលេងជាក្រុម...
- យើងមិនអាចឈ្នះបានទេ។
- វាមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
អ្នកនឹងលេងទោលសម្រាប់ជុំចុងក្រោយ។
- នោះជាអ្វី?
- ការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង។
អ្នកនឹងព្យាបាលអ្នកគ្រប់គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះដោយខ្លួនឯង
មនុស្សគ្រប់គ្នាញ៉ាំជាមួយគ្នា។
អ្នកលេង
មេដឹកនាំក្រុម LEE SU-GEUN
បើលោក លី ជោគជ័យ។
អ្នកអាចមានសាច់ជ្រូកទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រសិនបើគាត់បរាជ័យ អាហារពេលល្ងាចនឹងបញ្ចប់ភ្លាមៗ។
តើហ្គេមអ្វី?
វាជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើបានល្អបំផុត។
តោះលេង charades។
ជាមួយអ្នកណា?
គាត់នឹងធ្វើតាមពាក្យ
ហើយអ្នកទាំងពីរនឹងទាយ។
ប្រសិនបើអ្នកទាយទាំងដប់ត្រឹមត្រូវ អ្នកឈ្នះ។
- អ្វី?
- ពួកគេទាំងអស់គ្នា?
- ព្យាយាមទាយដប់ក្នុងរយៈពេលបីនាទី។
- យើងអាចធ្វើវាបាន។
តោះទៅ។ យើងបានទទួលរបស់នេះ។
CHARADE លេងដោយ SU-GEUN
- តើខ្ញុំគួរបង្ហាញប្រភេទទេ?
- ផ្លាស់ទីវាទៅឆ្ងាយ។
វាជាសិទ្ធិអាជីវកម្មអាហារ។
អីយ៉ា វាពិបាកពេកហើយ។
- អ្នកនាំមុខ។
- តោះធ្វើបែបនេះ។
យីហោអាហារមានកាហ្វេ អាហារ…
- ប្រសិនបើវាជាអាហារ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- មិនអីទេ។
- ប្រសិនបើវាជាកាហ្វេ ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាផឹក។
- បាទ។
- នេះគឺសម្រាប់ការ៉េម។
- យល់ហើយ។
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- កំហុសទាំងនេះ។
- មានកំហុសប៉ុន្តែ -
- មិនអីទេ។
កុំគិតថាពួកគេជាមេរោគ។
តោះប្រញាប់ឡើង។
អានក-ស៊ូ-ណាមុន។
រក្សាភាពវិជ្ជមានក្នុងគ្រាលំបាក
ចូរចាប់ផ្តើម។
រួចរាល់។
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលា។
កំណត់, ទៅ។
ហ្គេមចាប់ផ្តើម
ប្រភេទទីមួយគឺ PIZZA
DOMINO'S PIZZA
វាជាអាហារ
វា​ជា​ជុំ
ហើយអ្នកកាត់វា។
លោកភីហ្សា។
ភីហ្សា Hut ។
- ភីហ្សា Etang ។
- Domino's Pizza ។
- ត្រឹមត្រូវ។
បិទទៅការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ
ប្រភេទថ្មី ប៊ឺហ្គឺរ
ការប៉ះរបស់ម៉ាក់
ប៉ះ
- តើវាជាអ្វី? បង្ហាញយើងជាមុន។
- តើវាជាអាហារឬភេសជ្ជៈ?
វាជាអាហារ។
ប៉ះ។
- ទូចរបស់ម៉ាក់។
- ត្រឹមត្រូវ។
ទាយ 2 យ៉ាងត្រឹមត្រូវក្នុងពន្លឺមួយ។
ប៊ុនជុក
អាហារបំប៉នបេះដូង
- វាជាអាហារ។
អ្នកញ៉ាំវានៅក្នុងចានមួយ។ អ្នកត្រជាក់វាចុះ។
វាក្តៅ។
- វាជាស៊ុប។
-Gukbap?
តើវាជាស៊ុបទេ?
- ស៊ុប?
ពាក្យពីរ
- ពីរពាក្យ? Gukbap?
លេបមួយចាន។
អាហារបេះដូង
យុទ្ធសាស្ត្រថ្មី។
ធុញទ្រាន់? អ្នកកំពុងដេក។
ក្រពះ
- អ្នកឈឺ។
មានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរចំពោះគាត់
- តើអ្នកញ៉ាំវាពេលអ្នកឈឺទេ?
- អ្នកឈឺ…
- Bonjuk ។
- ត្រឹមត្រូវ។
ទីបំផុត
ពួកគេពូកែខាងនេះ។
GIMBAP ឋានសួគ៌
វិល
- អ្នករមៀលវា។
- ជីមប៉ា!
- ឋានសួគ៌ Gimbap ។
- ឋានសួគ៌!
ជោគជ័យដ៏បរិសុទ្ធ
ផ្លូវទៅ!
NENE មាន់
ប្រភេទគឺអាហារសម្រន់ពេលយប់
ជំរាបសួរ។
មាន់។
- មាន់។
- Cheogajip ។
វាជាម៉ាកមាន់។
ខួរក្បាលបក្សី?
វានិយាយថាជំរាបសួរ។ សួស្តីមាន់?
បួនពាក្យ
មាន់ Puradak ។
សាច់មាន់វិជ្ជមានពិសេស
- មាន់ជល់។
- មាន់ NeNe ។
ត្រឹមត្រូវ! គាត់កំពុងវិល។
ISAAC TOAST
ប្រភេទគឺ TOAST
គ្រាប់ធញ្ញជាតិ
អ្នកដាំវា។
- តើអ្នកកំពុងញ៉ាំសាឡាត់ទេ?
-សាំបា?
- តើអ្នកញ៉ាំវាពីដីទេ?
- ពន្លក?
2 ពាក្យ
ពាក្យពីរ?
យុទ្ធសាស្ត្រថ្មី។
POP
អូ នំប៉័ង។ អ៊ីសាក Toast ។
- ត្រឹមត្រូវ។
- ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
មាន់ ខាន់ប៊ូ
យើង KKANBU
អ្នកនិងខ្ញុំ។
- សន្យា?
- យើងកំពុងសន្យា។
សន្យាមាន់?
ខ្សឹប។
ខូច។
ខកចិត្ត
អ្នកនិងខ្ញុំ។
- តើពាក្យប៉ុន្មាន?
- អ្នកនិងខ្ញុំ។
- តាក់ជី។
- តាជី?
សាច់មាន់ Ttakji ។
មាន់ស្រែ!
ត្រឹមត្រូវ។
PENT-UP កំហឹង
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់ Kkanbu Chicken។
SULBING
កំពុងបន្តទៅបង្អែម
ពន្យល់ពីម៉ាស៊ីនកោរសក់ទឹកកកជាមុនសិន
វាជាការ៉េម។
ព្យាង្គពីរ? ខួរក្បាលបង្កក?
វាត្រជាក់។ ប៊ីងស៊ូ?
នោះជាផ្នែកនៃឈ្មោះនេះ។
- ស៊ុលប៊ីង។
- ត្រឹមត្រូវ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
JI-WON ទាយយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
មុនពេល SU-GEUN ខកចិត្ត
MYUNGRANG HOTDOG
អាហារសម្រន់ដែលចូលចិត្តជាតិ
វាជានំអង្ករ។
ជូរ៉ូស។
ស្ករគ្រាប់កប្បាស។ ឡូយ?
គាត់កំពុងស្រក់អ្វីមួយនៅលើវា។
Ketchup ។
ក្ដៅៗ!
តាមរបៀបដ៏រីករាយ
លំហាត់ប្រាណ…
- ហតដុក?
- ឆ្កែមានសុខភាពល្អ?
- Myungrang Hotdog ។
- ត្រឹមត្រូវ។
ទីបំផុតទទួលបានភាពរីករាយរបស់គាត់។
ផ្លូវក្រោមដី
វាជាចុងក្រោយ។
- តោះយកមួយនេះ។
- នោះជាអ្វី?
ផ្លូវហាយវេ។
នោះហើយជាសិទ្ធិ
មើលនេះ!
កាលីហ្វ័រញ៉ាវិល។
តើវាជាអ្វី? ទូក។
រថភ្លើងក្រោមដី។
-ត្រូវហើយ!
-ពិតទេ?
-ត្រឹមត្រូវ!
- យើងទទួលបាន។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ផ្លូវ​ទំនេរ​ជា​ភាសា​អង់គ្លេស។
អ្នកគួរតែនិយាយជាភាសាអង់គ្លេស។
ផ្លូវមិនខ្ពស់…
- តើវាជាផ្លូវហាយវេទេ?
- បាទ។
រថភ្លើងក្រោមដីគឺដូចគ្នា។
វាមិនសំខាន់ទេ។
យើងយល់ត្រូវហើយ។
យើងទើបតែយល់ពីអ្នក។
រថភ្លើងក្រោមដី--
- តើអ្នកយល់ដោយរបៀបណា?
ព្រោះ​ពាក្យ​ដូច​គ្នា​។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងបែបនោះ។
ទទួលបានសំណាង
តើអ្នកអាចធ្វើ NeNe Chicken ម្តងទៀតបានទេ?
NE
NENE មាន់
ការពិពណ៌នាដែលចង់បាន
នោះ​គឺ​ជា​ការ​វាយ​តម្លៃ​សម្រាប់ NeNe Chicken ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- យើងបានធ្វើវា។
- តោះញ៉ាំ។
ដល់​ម៉ោង​ធ្វើ​បុណ្យ
សូមរីករាយទាំងអស់គ្នា។
- សូមអរគុណ។
- ចាំ។
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំមុនទេ?
- អ្នកញ៉ាំដំបូង។
- អ្នកអាចញ៉ាំមុន។ ខ្ញុំនឹងដុតសាច់។
ភ្លៀងហើយ។ យកឆ័ត្រមក។
នេះគឺជា…
ពីមុំទាំងពីរ។
ភ្ញាក់ផ្អើល
- នេះគឺជាសុភមង្គល។
- ពិតប្រាកដ។
នេះគឺជាសុភមង្គលពិត។
- តោះដុតនំ។
- ប្រាកដ។
- រីករាយ។
ស្រមោច
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅជាមួយនឹងអាហារដ៏ល្អ
ខ្ញុំនឹងធ្វើរុំមួយ។
- យើង​គួរ​ញ៉ាំ​មួយ​កញ្ចប់។
- ជាការពិតណាស់។
SU-GEUN ធ្វើ​រុំ​សាឡាត់
ខ្ញុំគួរតែបន្ថែមសាច់ពីរដុំ។
បន្ថែមគីមឈីដុតពីលើ។
- មិនគួរបន្ថែមអង្ករទេ?
- នោះជាកត្តាចាំបាច់។
បើកទូលាយ
វាធំពេកសម្រាប់មាត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រុំវានៅក្នុង radish pickled ។
បើកកាន់តែទូលាយ
JI-WON ធ្វើ​រុំ​រ៉ាឌីស​ដែល​រើស​
នាយក Eun ។
NOM
វាល្អណាស់។
- វាប្រសើរជាងភោជនីយដ្ឋានណាមួយ។
- ប្រាកដ។
ការដុតដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់ SU-GEUN
តោះធ្វើបាយឆា។
ពេលវេលាសម្រាប់បង្អែមកូរ៉េ
- បន្ថែមគីមឈី។
- មិនអីទេ។
តើរូបមន្តរបស់គាត់ជាអ្វី?
1. កាត់សាច់ទៅជាបំណែក
2. ច្របាច់វាបន្ថែមទៀត
អ្នក​ត្រូវ​ថត​រឿង​គាត់​ធ្វើ​បាយ​ចៀន។
- តើអ្នកអាចបន្ថយកំដៅបានទេ?
- ប្រាកដ។
អីយ៉ា Su-geun
កន្ត្រៃរបស់គាត់មិនប៉ះខ្ទះចៀនទេ។
3. ឆាជាមួយអង្ករ និងគីមឈី
ចុងភៅថ្ងៃនេះមានបទពិសោធន៍ច្រើន។
ហ្គោឈូចាង។
4. GOCHUJANG និង SSAMJANG
ជាធាតុផ្សំសំខាន់ៗ
- តើអ្នកបានរត់កន្លែងសាច់អាំងទេ?
- បាទ, ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គាត់សូម្បីតែបន្ទាបខ្លួន
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ឧបត្ថម្ភធំមួយ។
សូមប្រោះម្រេចបន្តិច។
បង្អែមកូរ៉េរួចរាល់ហើយ។
- នេះពិតជាឆ្ងាញ់។
- ពិត។
មេចុងភៅយកមួយខាំដំបូង
សូមអរគុណ។
វាល្អណាស់។
វាឆ្ងាញ់។
KYUHYUN យកមួយខាំ
Kyuhyun វាអស្ចារ្យណាស់។
បានផ្លាស់ទី
តើ​យើង​នៅ​តែ​បាត់​ពីរ​ក្នុង​ចំណោម Big Five ទេ?
- រមាស និងខ្លារខិន?
- និងសត្វតោ។
អូ យើងមិនទាន់ឃើញបីនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីកាលវិភាគនៅថ្ងៃស្អែក។
- ប្រាកដ។
- មិនអីទេ។
- អ្នកបានបើកហ្គេមថ្ងៃនេះ។
- បាទ។
យើងនឹងនៅលើមេឃ
ដើម្បីមើលសត្វព្រៃនៅថ្ងៃស្អែក។
-ពិតទេ? យ៉ាងម៉េច?
- តើនោះជាការពិតទេ?
មានប៉េងប៉ោងខ្យល់ក្តៅនៅទីនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ!
- ខ្ញុំបានឃើញវា។
- នោះនៅក្នុងបញ្ជីដាក់ធុងរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងមិនជិះវាគ្រប់ពេលទេ។
អស្ចារ្យណាស់ពេលថ្ងៃរះ…
ព្រឹកព្រលឹម?
- អ្នកនឹងមើល Safari នៅពេលព្រះអាទិត្យរះ។
- អីយ៉ា ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យំ។
ប៉េងប៉ោងខ្យល់ក្តៅ លួចមើល
បន្ទាប់ពីជិះប៉េងប៉ោងខ្យល់ក្តៅ។
យើងនឹងចាកចេញពីផ្ទះសំណាក់ដែលស្និទ្ធស្នាលនឹងបរិស្ថាន
ហើយទៅផ្ទះសំណាក់ប្រណីត។
អីយ៉ា អរគុណ។
យើងកំពុងបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
រុំថ្ងៃ
ជាមួយអាហារកូរ៉េដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់
4:20 ព្រឹក មុនពេល Crack នៃ DAWN
យើងត្រូវភ្ញាក់ឡើង។
កូរ
ក្រោកពីព្រលឹមសម្រាប់ព្រះអាទិត្យរះសាហ្វារី
ពាក់កណ្តាលដេក
- អរុណសួស្តី។
ព្រឹក។
សូម្បីតែក្បាលងងុយគេង JI-WON ភ្ញាក់ឡើង
កាហ្វេនៅឯណា?
POURS
ចាក់​កាហ្វេ​ចូល​ក្នុង​ដុំ​តូចៗ​របស់​ពួកគេ។
- អូដៃរបស់ខ្ញុំ។
- ប្រយ័ត្ន។
តើខ្ញុំបានកំពប់ទេ?
អូ ខ្ញុំមិនបានហៀរទឹកទេ។
នេះគ្រាន់តែឡើងកំដៅ។
ទែម៉ូម៉ែត្រកំពុងក្តៅ។
វាស្តើងពេក។ វាមិនមែនជា thermos ទេ។
ដបមួយត្រូវបានក្លែងបន្លំជា THERMOS
វាជាដបធម្មតា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងកុហកទេ?
សាកល្បង​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
គាត់និយាយការពិត។ វាក្តៅ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានកំពប់វានៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលចាក់វា។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ គាត់​ត្រូវ​តែ​ភ្ញាក់​ពេញ​លេញ​ឥឡូវ​នេះ។
- នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
- ម៉េចក៏ក្តៅម្ល៉េះ?
គ្រោះថ្នាក់ដុត
ដល់ក្មេងល្ងង់ដែលមកដល់យឺត
ខ្ញុំបានរៀបចំសូកូឡាទឹកកកនេះសម្រាប់អ្នក។
- សម្រាប់ខ្ញុំ?
- បាទ។
អូដៃខ្ញុំ! ក្ដៅៗ!
ក្តៅៗ!
វាជាសូកូឡាទឹកកកក្តៅ
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពប់កាហ្វេនៅលើដៃ។
- ម៉េចក៏ក្តៅម្ល៉េះ?
- វាពិតជាធ្វើ។
តោះចេញមុខ។
ចាកចេញពីផ្ទះសំណាក់ដំបូងរបស់ពួកគេនៅសាហ្វារី
ដើម្បីជិះបាឡុងខ្យល់ក្តៅ
វាអាចចំណាយពេលជាងមួយម៉ោងបន្តិច
ដូច្នេះសូមសម្រាកឱ្យបានហ្មត់ចត់មុនពេលយើងមកដល់។
យើងត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យសម្រាកខ្លះ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​សម្រាក​បាន​ល្អ​ទេ។
វេរ
- ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកបានត្រឹមត្រូវទេ។
-Kyuhyun, សម្រាក។
ផ្លុំដូចជាតុក្កតាក្រដាស
- អ្នកមិនបានគេងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- ត្រូវហើយ។
ជិះលើផ្លូវលំគ្មានផ្លូវ
- មាន hyenas នៅពីមុខយើង។
- មើលកូនឆ្កែ។
ត្រង់ទៅមុខ។
ខ្ញុំឃើញភ្នែករបស់ពួកគេ។
- អីយ៉ា កូនឆ្កែ។
- មើលភ្នែករបស់ពួកគេ។
រំភើប​ដោយ​ការ​ជួប​ប្រជុំ​ដែល​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក
- ប្រទះឃើញ hyenas ។
- ពួកគេមិនរត់ទៅណាទេ។
ប្រទះឃើញ HYENA
សត្វគ្មានកូនរបស់កេនយ៉ា
មានពីរបីនាក់អង្គុយចុះ។
បញ្ចេញភាពទាក់ទាញពិសេស
ពួកគេជាកូនភ្លោះពិតប្រាកដ។
HYENAS នៅ DAWN
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
យើងនៅពាក់កណ្តាលម៉ោង
នៅពេលដែលសត្វសកម្ម។
ជិះពេលព្រលឹមក្នុងព្រៃ
វាជាថ្ងៃបំបែកមុនពេលអ្នកដឹង
មនុស្សល្ងង់ទាំងបីនាក់បានដេកលក់
រង់ចាំ វាជាសត្វហ្សីរ៉ាហ្វ។
វាជាសត្វហ្សីរ៉ាហ្វ។
- អ្វី?
- សត្វហ្សីរ៉ាហ្វ។
- មើលមានសត្វហ្សីរ៉ាហ្វ!
- កន្លែងណា?
តួលេខខ្ពស់អាចមើលឃើញតិចតួច
នៅខាងស្តាំរបស់អ្នក។
- ពួកគេទាំងសងខាង។
- នៅទីនោះ។
- នៅខាងឆ្វេងខ្ញុំ។
- នៅទីនេះ។
ភ្ញាក់ផ្អើល
GiraFFes ដែលពួកគេកំពុងរង់ចាំ
តើ​គេ​ដើរ​នៅ​ម៉ោង​នេះ​ទេ?
អីយ៉ា វា​ជា​ហ្វូង​សត្វ​ហ្សីរ៉ាហ្វ។
ហ្វូង​សត្វ​កកេរ​មួយ​ក្បាល​កំពុង​មាន​ចលនា
JI-WON និង KYUHYUN ត្រូវបានទាក់ទាញដោយពួកគេ។
BLINKS
ការព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីនៅភ្ញាក់
- មានមួយធំ។
- វាធំណាស់។
MAASAI GIRAFFE
រស់នៅកេនយ៉ា និងតង់ហ្សានី
ព្រះអាទិត្យកំពុងរះនៅខាងឆ្វេង។
ព្រះ​អាទិត្យ​កំពុង​រះ​មិន​កំណត់
SILHOUETTES របស់ពួកគេនៅពេលព្រលឹម
មើលទៅដូចគំនូរ
វាមើលទៅមានច្រើននៅទីនេះ
ចាប់តាំងពីមានទឹក។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមកទីនេះដើម្បីផឹកទឹក។
បន្ទាប់​ពី​បាន​ជួប​ជា​ចុង​ក្រោយ GIRAFFES
មើលទៅមុខ។
ព្រះអាទិត្យកំពុងរះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពន្លឺថ្ងៃបែបនេះទេ។
ពន្លឺថ្ងៃ លាបពណ៌ផ្ទៃមេឃបន្តិចម្តងៗ
ពីលើមេឃ
- ប៉េងប៉ោងខ្យល់ក្តៅនៅទីនោះ។
- ពួកគេនៅខាងស្តាំខ្ញុំ។
ខិតជិតបាឡុងខ្យល់ក្តៅដ៏ធំ
ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
នេះគឺនៅកម្រិតខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
យើងបានមកដល់ហើយ។
ចាមបូ។
អីយ៉ា ពួកគេកំពុងបាញ់វាឡើង។
ប៉េងប៉ោងខ្យល់ក្តៅកំពុងបំប៉ោង
- តើយើងត្រូវដេកទេ?
- ទេ យើងត្រូវក្រោកឈរឡើង។
BICKERING ម្តង​ទៀត​
- យើងត្រូវដេកដូចខ្ញុំបាននិយាយ។
- មិនអីទេ។
- អ្វី?
- យើងត្រូវដេក។
អូ នេះគឺខុសគ្នាបន្តិច។
មនុស្សអួតទាំងបីបានឡើងលើបាឡុងខ្យល់ក្តៅ
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកាន់កាមេរ៉ាទេ?
កាមេរ៉ារបស់ SU-GEUN
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
- នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេ?
- មែនហើយ តាមពិតនេះគឺជា…
ភ័យ
អីយ៉ា វា​មាន​ចលនា។
កំពុងចាប់ផ្តើមបំប៉ោងប៉េងប៉ោងខ្យល់ក្តៅ
ការរំភើបចិត្តទាំងបីគឺត្រូវបានកំណត់ទាំងអស់។
វានឹងឡើង។
ទាំងអស់រួចរាល់សម្រាប់ការយក
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
អ្នកបើកយន្តហោះនោះអស្ចារ្យណាស់។
គាត់មើលទៅដូចជាអ្នកដុត។
ជាមួយនឹងជំនាញ FLAMETHROWER របស់គាត់។
ក្នុងនាមជា BENDER ភ្លើង
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅលើអាកាស។
យើងកំពុងកើនឡើង។
ប៉េងប៉ោងខ្យល់ក្តៅឡើងបន្តិចម្តងៗ
- យើងឡើងលើអាកាស។
- បាទយើង។
គាត់បានប្រាប់យើងឱ្យក្រោកឈរឡើង។
ភ្ញាក់ផ្អើល
វាឆ្កួត!
កៅអីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ភ្ញាក់ផ្អើល
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ចំណុចសំខាន់របស់ MAASAI Mara,
ប៉េងប៉ោងខ្យល់ក្តៅ
វាអស្ចារ្យណាស់របៀបដែលយើងនៅលើអាកាស។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
នេះ​ជា​រឿង​មិន​ពិត។
- ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។
- ព្រះអាទិត្យរះនៅខាងនេះ។
- ពិតជាមែនទេ?
- ព្រះអាទិត្យរះនៅខាងឆ្វេង។
ស្រឡាំងកាំង
បទពិសោធន៍ដ៏អស្ចារ្យជាមួយនឹងព្រះអាទិត្យរះ
មានប៉េងប៉ោងខ្យល់ក្តៅជាច្រើននៅជុំវិញ។
នេះគឺជាពេលដែលពួកគេហោះជាធម្មតា។
ពេញនិយមបំផុតនៅព្រះអាទិត្យរះ
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកណាពិសេសទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមណែនាំវាសម្រាប់ក្រេបទឹកឃ្មុំ។
ស្រឡាំងកាំង
ការជិះគឺស្រួលណាស់។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​គ្រែ​ទឹក ឬ​ប្រភេទ​ខ្លះ…
វាមានអារម្មណ៍ទន់។ ការជិះគឺរលូន។
វាជាការជិះដែលមានស្ថេរភាពបែបនេះ។
ភាពតានតឹងថយចុះជាមួយនឹងការជិះប្រកបដោយស្ថេរភាព
សូមមើលខាងក្រោម។
តើ gazelles ទាំងនោះ?
ហ្វូងនៃ GAZELLES
រកមើលនៅទីនោះ។
ពួកគេកំពុងលោតជុំវិញ។
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- កូនឆ្កែគឺ…
- ពួកគេធ្វើតាម gazelles ។
HYENAS ដើរតាម GAZELLES
ពួកគេកំពុងរត់ចេញពីកូនឆ្កែ។
កូន​ឆ្កែ​កំពុង​តាម​ចាប់​កូន​អម្ពិល...
ខ្ញុំមានន័យថា gazelle សម្រាប់អាហារមួយ។
- វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការឃើញសត្វតោ។
- ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមដូច្នេះ។
ដូចដែលមនុស្សឆ្កួតប្រាថ្នាចង់បានសត្វតោ
- តើសត្វស្លាបទាំងនេះទេ?
- ពួកគេគឺ។
យើងកំពុងហោះហើរពីលើបក្សី។
ពួកគេទទួលបានដើម្បីមើលកំពូលនៃក្បាល
នៃ EGRETS ហោះ
- ក្របីនៅឯណា?
-ក្របី?
មានច្រើនណាស់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ហ្វូងរបស់ Buffalo
- មើលដំរីក្បែរដើមឈើ។
- អីយ៉ា ខ្ញុំឃើញពួកគេ។
ពួកគេបានជួបនឹងសត្វដំរីម្តងទៀត
វាកំពុងដំណើរការ។
ពួកគេកំពុងឈ្លោះគ្នា។
មើលពួកវាប្រើស្នែង។
ពួកគេទៅវាដោយស្នែងរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាចាប់ផ្តើមថ្ងៃនៃការប្រយុទ្ធ?
អ្នកមិនគួរឈ្លោះគ្នាទេ។
សូម្បីតែព្យាយាមបញ្ឈប់ TOPI ពីការប្រយុទ្ធ
វាហាក់ដូចជាមិនមានទេ។
ដូចសត្វតោជាច្រើនសព្វថ្ងៃនេះ។
មិនមែនជាខ្សែតែមួយរបស់មេនទេ ត្រូវបានគេមើលឃើញ
ពួកគេត្រូវតែដេក។
បាទ ខ្ញុំ…
អ្នកមិនគួរច្រៀងទេ។
ខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំបង្កើតបទនេះ។
បទ​ចម្រៀង​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​មិន​មាន​ការ​រក្សាសិទ្ធិ
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចហោះឡើងលើអាកាស
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
នៅពេលដែលគាត់ព្យាយាម WOO the Lion
- មានតោនៅជិតក្របី។
- កន្លែងណា?
- នៅមុខហ្វូងក្របី?
តើក្របីនៅឯណា?
មិនអាចកំណត់ទីតាំង Buffalo បានទេ។
តោះជិតបន្តិច
កំពុងរកមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
- ខ្ញុំឃើញសត្វតោ។
- កន្លែងណា?
តើអ្នកឃើញក្របីខ្មៅទេ?
ស្វែងរកបន្ទាត់ខ្មៅ។
ពួកគេស្ថិតនៅក្រោមវា។
- តើវានៅខាងមុខឡានទេ?
- បាទ។
- សត្វតោនៅពីមុខឡាន។
- វាគឺ។
- គាត់បាននិយាយថាសត្វតោនៅក្បែរឡាន។
- នៅជិតឡាន។
ក្រុមតូចមួយដែលឆ្លងកាត់ដោយរថយន្ត
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេផ្លាស់ទីតែម្នាក់ឯង។
- ខ្ញុំឃើញពួកគេប្រាំឬប្រាំមួយ។
- មានច្រើនជាងដប់។
- មើលទាំងអស់គ្នា។
ក្រុមធំមួយដើរតាមពួកគេ។
សត្វតោធ្វើដំណើរជាក្រុមដែលគេស្គាល់ថាជាមោទនភាព។
ពួកគេបួននាក់កំពុងដើរដោយ។
មោទនភាពសត្វតោឆ្លងកាត់
ខ្ញុំឃើញពួកគេបួន ឬប្រាំនាក់ធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់។
តោអាហ្រ្វិក
ស្តេចនៃព្រៃ
តំណាង​សត្វ​ចិញ្ចឹម​នៃ​ទ្វីប​អាហ្វ្រិក
ពួកគេរស់នៅក្នុងមោទនភាពនៃ 20 តោ
- នៅទីនោះ។
- ខ្យល់កំពុងនាំយើងទៅរកសត្វតោ!
- យើងមានសំណាង។
- យើងកំពុងឆ្ពោះទៅរកសត្វតោ។
- ពួកគេអាចទៅបរបាញ់។
- វាហាក់ដូចជាពួកគេហៀបនឹង។
សត្វតោហៀបនឹងចាប់ផ្តើមបរបាញ់។
សត្វតោកំពុងដឹកនាំក្រុម
ឆ្ពោះទៅរកវិធីនោះដើម្បីបរបាញ់។
ដោយ​ខ្យល់​បក់​មក​រក​ក្របី
សត្វតោកំពុងរង់ចាំវាផ្លាស់ប្តូរ
ដើម្បីលាក់ក្លិនរបស់ពួកគេ។
ក្របីនឹងរត់ទៅឆ្ងាយ
ប្រសិនបើពួកគេចាប់វា។
ពួកគេកុហកទាប
ហើយរង់ចាំរហូតដល់ខ្យល់បក់បោក។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមបរបាញ់នៅពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាវាអាចចំណាយពេលខ្លះ។
ដូចជា 20… ប្រហែលជានៅក្នុងដប់នាទី?
- យើងសង្ឃឹមថានឹងឃើញពួកគេបរបាញ់។
- តើយើងអាចស្នាក់នៅដប់នាទីបានទេ?
អស់សង្ឃឹម
លុះត្រាតែខ្យល់ឈប់
ចូរយើងបោះបង់ចោល
ចាប់តាំងពីយើងមិនអាចហោះហើរនៅលើអាកាស
យើងនៅតែត្រូវមើលសត្វតោ។
បានឃើញសត្វតោក្នុងដំណើរកម្សាន្តចុងក្រោយ
ភាពរស់រវើកដែលពួកគេបង្ហាញគឺពិតជារឿងមួយ។
- វាច្បាស់ណាស់គឺខុសគ្នា។
- ពួកគេមើលទៅក្រោយខ្នង។
ពួកគេដើរលេងកម្សាន្តតាមដងផ្លូវ។
គ្មានអ្វីដែលអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានឡើយ។
- ពួកគេមិនចង់ឈឺជើងទេ។
- បាទ ផ្លូវធ្វើបានល្អ។
ហើយផ្លូវត្រូវបានធ្វើឡើង។
ដើរតាមផ្លូវ។
បើខ្ញុំត្រូវកើតជាថ្មី
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសធ្វើជាសត្វតោ។
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេជាស្តេចនៃព្រៃ។
បើ​កើត​ជា​សត្វ​ស្វា
អ្នកនឹងត្រូវរត់ពេញមួយថ្ងៃ។
ពួកគេត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច
សូម្បីតែពេលញ៉ាំ។
ចុះ Pumbaa វិញ?
Pumbaa មិនអីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភអំពីកែងដៃ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសសត្វតោដើម្បីការពារខ្លួនខ្ញុំ
- ពួកគេបរិភោគដោយផ្អៀងលើកែងដៃ។
- ពួកគេគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
កំណត់ហេតុធំ 5
ការមើលឃើញសត្វតោបានជោគជ័យ
ផ្លាស់ទី​តាម​ក្រោយ​ការ​ទស្សនា​សត្វ​តោ
យើង​មិន​បាន​ឃើញ​រមាស​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា វា​ពិត​ជា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​រក​ឃើញ​ពួក​គេ។
- តើយើងបានឃើញពួកគេក្នុងអំឡុងពេលចូលមើលគេហទំព័រទេ?
- យើងបានធ្វើ។
-តើ​អ្នក​មិន​បាន​ថត​រូប​អំឡុង​ពេល​ចូល​មើល​គេហទំព័រ​ឬ?
គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ប្រតិកម្ម​មួយ​ចំនួន​ដោយ​និយាយ​ថា
"មើលសត្វរមាស" ។
មើលចុះមានរមាស!
ឈប់កុហក។
- យើងអាចកែសម្រួលបន្ទាត់នេះទៅក្នុងវីដេអូនោះ។
- តើនោះជាអ្វី? ខ្ញុំស្ទើរតែដួលសម្រាប់វា។
នៅសល់ធំ 5 ដែលត្រូវបានខកខានដោយមនុស្សឆ្កួត
ទាំងនេះគឺជាសត្វរមាស
ដើម្បីឱ្យច្បាស់គឺសត្វរមាសខ្មៅ
រមាសខ្មៅ
កម្រ និងពិបាកនឹងសម្គាល់
បរិភោគស្លឹក
មានមាត់ត្រីកោណ
មួយនេះគឺជាសត្វរមាសពណ៌ស
សត្វរមាសពណ៌ស
រស់នៅ​តំបន់​ភាគ​ខាងជើង​កណ្តាល​នៃ​ប្រទេស​កេនយ៉ា
ធំជាងគេក្នុងទំហំ
បន្ទាប់គឺខ្លារខិន
ខ្លារខិនអាហ្វ្រិក
ស្គាល់សម្រាប់លំនាំ rosette របស់ពួកគេ។
រស់នៅក្នុងព្រៃ និងដើមឈើ
ពិបាក​បំផុត​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ធំ ៥
កំណត់ហេតុធំ 5
ការទស្សនាបានបញ្ចប់ តាមរបៀបមួយ។
ថតរូបពេលឃើញធំ ៥
ខ្ញុំមិនអាចបើកភ្នែកបានទេ។
ពិតជាការចងចាំដ៏ភ្លឺស្វាង និងមិនអាចបំភ្លេចបាន។
RUMMAGES
- កាហ្វេអ្នកណា?
- អ្នកមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
រីករាយជាមួយកាហ្វេក្តៅបន្ទាប់ពីម៉ោងថតរូប
អាហារ​បម្រើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​កម្ពស់​ខុស​គ្នា​
ខិតទៅជិតដី
- សូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការចុះចត។
- សូមខ្សែក្រវ៉ាត់។
យើងនៅជិតដី។ នោះលឿនណាស់។
ការចុះចតដោយជោគជ័យ
អ្នកគឺជាអ្នកបើកបរដ៏ល្អបំផុត។
តោះទះដៃទាំងអស់គ្នា។ គ្រប់គ្នាទះដៃ។
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​
តោះស្តាប់អ្នកច្រៀង។
បន្ទាប់​ពី​ដំណើរ​កម្សាន្ត​បាឡុង​ខ្យល់​ក្តៅ
ពេលវេលា picnic មុនពេលធ្វើដំណើរទៅកាន់ផ្ទះសំណាក់
រីករាយនឹងពេលវេលាលំហែរបស់ពួកគេ។
តើស៊ុតអាចឆ្ងាញ់ទេ?
តើ​យើង​ពិត​ជា​រីករាយ​នឹង​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
អាហារគ្រួសារដំរីនៅចំហៀង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអស្ចារ្យសូម្បីតែខ្យល់។
ដើម ACACIA ដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយនៅខាងមុខ
តើ​ការ​ជិះ​ប៉េងប៉ោង​ខ្យល់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
វាល្អបំផុត។
សាហ្វារីប្រាកដណាស់។
មើលទៅខុសគ្នាពីខាងលើ។
នៅលើការជិះប៉េងប៉ោងខ្យល់ក្តៅភាគច្រើន
ភាគច្រើនអ្នកមើលទេសភាព
ប៉ុន្តែយើងបានឃើញសត្វផងដែរ។
- ចំណាប់អារម្មណ៍នៅតែខ្លាំង។
- ពិត។
- វាជារឿងមួយ…
- វាជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវពិសោធ។
ធ្ងន់ធ្ងរ…
តើយើងអាចបរិភោគពីកន្លែងណាបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដេកលក់អ្នកអាចស្លាប់។
បើខ្ញុំត្រូវដេកនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រាំសក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងទឹកក្រូច។
វាអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេលេបត្របាក់ក្បាលខ្ញុំជាមុនសិន។
នោះ​នឹង​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​តិច​ជាង។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ស្រមោចអាចវាយប្រហារអ្នកមុន។
អ្វីៗគឺល្អ។
ដោយសារអាកាសធាតុល្អ។
ហើយ​យើង​កំពុង​មាន​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​មួយ
យើងគួរតែសាកល្បងអ្វីដែលសប្បាយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានការប្រកួតកំណាព្យ
ផ្អែកលើបទពិសោធន៍របស់យើងនៅអាហ្វ្រិក?
ការប្រលងសរសេរ SAFARI
សរសេរកំណាព្យដែលបំផុសគំនិតដោយអាហ្រ្វិក
ស្នើសុំការវាយតម្លៃពី CHATGPT
ចំណាត់ថ្នាក់ផ្អែកលើលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ AI
តើអ្នកឈ្នះទទួលបានអ្វីខ្លះ?
អ្នកឈ្នះនឹងទទួលបាន
គ្រាប់កាហ្វេមាសទុកដោយ Ji-won ។
រង្វាន់ទី 1
គ្រាប់កាហ្វេមាស ២គ្រាប់
MAFIA ទុកចោល
សំឡេងល្អណាស់។
តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​រសើប​ទេ?
ចំណងជើងត្រូវបានកំណត់ជា "អាហ្វ្រិក" ។
ចំណងជើង៖ អាហ្រ្វិក
សូមមានភាពច្នៃប្រឌិត។
លោកបណ្ឌិត អ៊ឹង បានចាប់ផ្តើមសរសេររួចហើយ។
សរសេរដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
អ្នកពិតជាលឿនណាស់។
អ្នកមិនគួរបោកប្រាស់ទេ។
សុំទោស!
ប៉ុន្តែវាមិនជួយខ្ញុំទាល់តែសោះ។
គ្មានបំណងបោកប្រាស់លើការសរសេររបស់គាត់ទេ។
កុំមើលខ្ញុំអី!
ខណៈ​មនុស្ស​ល្ងង់​ចាស់​កំពុង​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា។
កវីឯកោ ចូ លេចឡើង
Kyuhyun អ្នកគឺជាអ្នកចម្រៀង។
ធ្វើវាដោយអស់ពីចិត្ត។
អាហ្រ្វិក
ត្រាំក្នុងចំណុចកំពូលនៃអារម្មណ៍
IDIOT ចាស់ជាងគេត្រូវបានប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងពេញលេញ
អាហ្រ្វិក
ដោយ LEE SU-GEUN
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដោយមិនមានការលេងល្បែងស៊ីសង
មនុស្សល្ងង់ផ្តោតទាំងស្រុងលើការសរសេររបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ការដាក់ស្នើបានបញ្ចប់
តើអ្នកស្ថិតក្នុងរបៀបធ្ងន់ធ្ងរទេ Su-geun?
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយជាមួយ Pumbaa ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពស្មោះត្រង់ជាងការលេងសើចសម្រាប់រឿងនេះ។
បាទ ចាប់តាំងពីអ្នកបានរៀបរាប់វាពីមុនមក។
អ្នកណាខ្លះចង់អានមុនគេ?
-ខ្ញុំនឹងទៅមុន ព្រោះខ្ញុំខ្លីជាងគេ។
- មិនអីទេ ទុកវាឱ្យគាត់។
- ខ្ញុំបានសរសេរវា ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាអាចជាផ្នែកមួយនៃវា។
- មិនអីទេ។
សូមនិយាយអក្សរទីមួយជាមួយគ្នា។
- អ្នក​បាន​សរសេរ​កំណាព្យ​មួយ​។
- កាយវិការ?
ចំណងជើង អាហ្រ្វិក។ និពន្ធដោយ Eun Ji-won។
- ក.
"ទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាត" ។
-F ។
"ដើរលេងសត្វពាសវាលពាសកាលដោយសេរី។"
-រី
"គោរព, អាហ្វ្រិក" ។
អា.
- វាជា "ca" ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា "អា"?
-កា…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខូចការសប្បាយ?
- ដូចជារបៀបដែលអ្នកបញ្ចេញសំឡេងនោះ។
- ត្រូវហើយ។
"គ្រាដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ បំពេញខ្យល់" ។
អូមិនអីទេ។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំបានគិតពីរឿងនេះផងដែរ។
តើអ្នកអាចចែករំលែកការបំផុសគំនិតរបស់អ្នកបានទេ?
កំណាព្យបង្ហាញដោយស្មោះ
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំអំពីអាហ្វ្រិក។
អារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ។
សម្លេងមិនធម្មតា
ខ្ញុំយល់។
-Su-geun សូមចូលទៅអានរបស់អ្នកសិន។
- មិនអីទេ។
វេនរបស់ SU-GEUN
អាហ្រ្វិក។
និពន្ធដោយ Lee Su-geun។
"ព្រះអាទិត្យក្តៅ ខ្យល់ត្រជាក់ និងស្នាមញញឹមរបស់ពួកគេ
ការផ្អាកសម្រាកសម្រាប់អ្នកធ្វើដំណើរ។
ផ្លុំទីមួយ
ភាពអស្ចារ្យនៃធម្មជាតិក្នុងរយៈពេល 50 ឆ្នាំ។
សំឡេង​គ្រហឹម​របស់​ធម្មជាតិ​បំផុស​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​យក​មក​វិញ​នូវ​អនុស្សាវរីយ៍​កាល​ពី​ក្មេង។
យុវជន វាជាទ្វីបអាហ្រ្វិក»។
តស៊ូជាមួយគ្រាដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ
- គាត់គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ទីបំផុត ដល់វេន Kyuhyun។
គាត់​និពន្ធ​ទំនុក​ច្រៀង ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​ល្អ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសេរ។
- អូអ្នកមិនសរសេរទេ។
អាហ្រ្វិក។
និពន្ធដោយ Kyuhyun ។
សូមដាក់អារម្មណ៍ខ្លះទៅ។
គាត់គួរតែសរសេរជា Ostrich Cho ។
អាហ្រ្វិក
ដោយ OSTRICH CHO
-"ត្រូវហើយ"។
-"ត្រូវហើយ"?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
"មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ស្ថិតនៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់។
ស្តេចនៃព្រៃ, តោ។
ហ៊ីបប៉ូដែលអាចកម្ចាត់សត្វតោបាន។
សត្វខ្លាមួយក្បាលដែលមានល្បឿនលឿន។
ដំរីយក្ស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​បំណង​ចង់​ប្រកួត​ប្រជែង​ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តលុតជង្គង់ចុះ
ហើយ​ស៊ី​ស្មៅ»។
- វាជា Pumbaa ។
- វាគឺ។
“ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំជា Pumbaa ។
- មនុស្សល្ងង់នោះ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
- "ខ្ញុំជា Pumbaa" ។
- មនុស្សល្ងង់នោះ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
"Pumbaa ជាមួយសុបិន" ។
"Pumbaa ជាមួយសុបិន"?
- សាច់រឿងគឺ…
- ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
ខូចចិត្ត PUMBAA Cho
នៅពេលដែលវាកាន់តែខិតជិតដល់ទីបញ្ចប់,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Pumbaa នឹងត្រូវបានលើកឡើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានយល់
ដែលអ្នកនឹងនិយាយអំពី Pumbaa ។
ការកសាងឡើងដែលនាំទៅដល់ PUMBAA
ចំណងជើងមិនគួរជា "Pumbaa" ទេ?
ការវាយតម្លៃបានបញ្ចប់
- កំណាព្យទាំងបីមិនមែនសម្រាប់យើងវិនិច្ឆ័យទេ។
- មិនអីទេ។
យើងនឹងសួរ ChatGPT
ដើម្បីវាយតម្លៃយើងម្តងទៀត។
- តើខ្ញុំគួរអានវាឱ្យអ្នកទេ?
- បាទ។
កំណាព្យរបស់ពួកមនុស្សល្ងង់ត្រូវបានផ្ញើទៅ CHATGPT
«បាទ សម្ដេច​ទ្រង់»។
ជំនាញដែលបានបណ្តុះបណ្តាល
"កំណាព្យទាំងបីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
បានរុករកទ្វីបអាហ្រ្វិកតាមរបៀបរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងចាត់ថ្នាក់ និងវាយតម្លៃ
កំណាព្យនីមួយៗផ្អែកលើលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យចំនួនបួន។
លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យគឺការច្នៃប្រឌិត
ការផ្តល់ប្រធានបទ,
ឥទ្ធិពល​អារម្មណ៍ និង​គុណភាព​អក្សរសាស្ត្រ»។
- មិនមានប្រភេទទាក់ទងនឹងកំប្លែងទេ។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំអាចទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ក្នុងផលប៉ះពាល់ផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​កាន់​តែ​កំប្លែង។
ពេញ​ដោយ​កង្វល់
បេក្ខជនដំបូង
EUN JI-WON
សម្រាប់បេក្ខនារីដំបូងរបស់យើង Ji-won។
"សូរស័ព្ទចង្វាក់ដែលផ្តោតលើការលេងពាក្យ
និងការបញ្ចេញមតិ onomatopoeic ។
- នោះហើយជាកន្លែង។
- ទទួលស្គាល់វា។
ទុកការចាប់អារម្មណ៍ជាវិជ្ជមាន
"បើនិយាយពីភាពច្នៃប្រឌិត
ការប្រើប្រាស់ពាក្យស្លោក
ដូចជា 'ការគោរព' លេចធ្លោ,
និង 'Ca' បន្ថែមការប៉ះតែមួយគត់។
ទាក់ទងនឹងឥទ្ធិពលនៃអារម្មណ៍។
វាបង្ហាញពីភាពរំភើប
ប៉ុន្តែខ្វះជម្រៅក្នុងស្រទាប់អារម្មណ៍។
ទាក់ទងនឹងគុណភាពអក្សរសាស្ត្រ។
វាមានចង្វាក់
ប៉ុន្តែ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ការ​លេងសើច​បែប​កំប្លែង​មួយ»។
តើវានិយាយថា cliché ទេ?
វាបាននិយាយថា cliché ។
ហេតុអ្វីបានជា cliché?
AI បាន​ប្រឈម​នឹង​មោទនភាព​របស់​គាត់
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
វាកើតឡើងនៅទូទាំងដូចជា clichés ពីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំឃើញ។
"សរុបមក កំណាព្យដ៏ឈ្លាសវៃ និងមិនអាចបំភ្លេចបាន
ដូចជាពាក្យស្លោកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំវាយតម្លៃវា 3 ក្នុងចំណោមផ្កាយ 5 ។
វារក្សាចំណាត់ថ្នាក់ផ្កាយបីរបស់ខ្ញុំ។
AI រកមិនឃើញចំណុចខ្លាំងនៅក្នុងកំណាព្យរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសរសេរឈ្មោះរបស់គាត់ទេ?
យុត្តិធម៍ដែលអាចចោទសួរបានក្នុងភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា។
វាមិនមែនជាការផ្តល់ឱ្យអ្នកខ្លាំងណាស់។
សម្រាប់បេក្ខនារីទីពីររបស់យើងគឺ Kyuhyun ។
“ កំណាព្យស្រាវជ្រាវដោយខ្លួនឯង។
តាមរយៈពាក្យប្រៀបធៀបរបស់សត្វ។
អីយ៉ា វាអានចិត្តខ្ញុំហើយ។
- វាស្គាល់អ្នកច្បាស់។
- បាទ។
មិត្តពិតពីពិភពលោកឌីជីថល
វាយល់ពីគាត់ល្អណាស់។
"សម្រាប់ការច្នៃប្រឌិត
ក្លែងធ្វើជាសត្វ
ផ្ទុយ​ទៅ​នឹង​ការ​ចង់​បាន​សង្គម​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ថ្មី»។
ប៉ះ
វាបានកត់សម្គាល់។
“សម្រាប់​ឥទ្ធិពល​ផ្លូវ​ចិត្ត
បន្ទាត់ 'ខ្ញុំជា Pumbaa'
លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​ទៅ​នឹង​ការ​លេងសើច និង​ទស្សនវិជ្ជា»។
ចាប់អារម្មណ៍
- វាចាប់យកអត្ថន័យទាំងអស់?
- តើវាដឹងដោយរបៀបណា?
ការបកស្រាយ បំបាក់សុបិន្ត
"ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ"។
"សរុបមក វាជារឿងកំប្លែង
និងការសារភាពបែបទស្សនវិជ្ជាពី Pumbaa ។
"ការសារភាពពី Pumbaa" ។
ការវាយតម្លៃគឺល្អគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
"ខ្ញុំវាយតម្លៃវា 4.3 ក្នុងចំណោមផ្កាយ 5 ។"
ភ្ញាក់ផ្អើល
ការទទួលយកដ៏សប្បុរសរបស់មិត្តម្នាក់
- "ការសារភាពពី Pumbaa"?
- គាត់ជាមូលដ្ឋាន Pumbaa ។
- ខ្ញុំបានជ្រមុជនៅក្នុងពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱប Pumbaa ខាងក្នុងរបស់អ្នក?
- អ្នកគួរតែនៅដូចនោះ។
- បាទ។
PUMBAA Cho រំភើបជាមួយនឹងពិន្ទុខ្ពស់។
បេក្ខនារីចុងក្រោយរបស់យើងគឺ Su-geun ។
"កំណាព្យនិទានរឿង
ដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីជីវិត និងយុវវ័យ
- តាមរយៈភាពអស្ចារ្យនៃធម្មជាតិ។
- ត្រូវហើយ។
«​ចំពោះ​ឥទ្ធិពល​ផ្លូវចិត្ត
អារម្មណ៍ត្រូវបានបញ្ជូនយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ,
សំឡេង​ដែល​មាន​ភាព​កក់ក្ដៅ និង​ស្មោះ​ត្រង់»។
- លឺសំលេងខ្ញុំទេ?
- តើវាទេ?
"ចំពោះគុណភាពអក្សរសាស្ត្រ
វា​គឺ​ជា​កំណាព្យ prose
ការធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពរវាងពាក្យប្រៀបធៀប និងព័ត៌មានលម្អិតនៃអារម្មណ៍។"
- ការបកស្រាយល្អ។
- អ្វី​ទៅ​ជា​កំណាព្យ?
- ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
-"កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ។
កវីនៅក្នុងជំពូកបន្ទាប់នៃជីវិត ... "
វាត្រូវបានសរសេរមុនពេលស្លាប់។
“ កវីនៅក្នុងជំពូកក្រោយនៃជីវិត
រកឃើញយុវជននៅក្នុងធម្មជាតិ។
ខ្ញុំវាយតម្លៃវា 4.5 ក្នុងចំណោមផ្កាយ 5 ។
ស៊ូ គឿន ឈ្នះ!
POET LEE បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង
- គាត់បានឈ្នះ។
- ខ្ញុំបានឈ្នះម្តងទៀត។
យកផ្ទះពីរចំណងជើង
ជើងឯកប្រារព្ធដោយក្ដីរីករាយ
-ស៊ូ គឿន…
- ខ្ញុំគួរតែរួមបញ្ចូល "hakuna matata" ។
បន្តបន្ទាប់គ្នានៅកន្លែងចុងក្រោយ
ចំណែក​លោក Su-geun
យើងនឹងបង្ហាញអ្នកជាមួយនឹងគ្រាប់មាស
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការចុះឈ្មោះចូល។
ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ។
ផ្លាស់ទីទៅផ្ទះសំណាក់ទីពីរ
- នេះជាផ្ទះសំណាក់ចុងក្រោយរបស់យើង។
- មិនអីទេ។
ព្រោះនេះជាផ្ទះចុងក្រោយរបស់អ្នក
យើងបានរៀបចំប្រណិតមួយ។
យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រៃ។
ជ្រៅក្នុងព្រៃ
- តើនោះជាអ្វី?
- តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
សំឡេង​រំខាន​មក​ពី​ឆ្ងាយ
ពួកគេបានធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​យើង​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​តន្ត្រី​។
ទិដ្ឋភាព​មុន​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​បី​គឺ…
ពិធីស្វាគមន៍ដ៏ពិសេសមួយនៅឯផ្ទះសំណាក់នេះ។
អ្វីៗនឹងទៅជាល្អ។
ជាមួយនឹងការស្វាគមន៍ដ៏កក់ក្តៅទាំងអស់។
IDIOTS ចេញម្តងមួយៗ
បេះដូងដែលកំពុងដំណើរការ សូមស្វាគមន៍
បំពេញពួកគេដោយរំភើប
តោះចូលរួមជាមួយពួកគេ។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
មនុស្សចាស់ជាមួយនឹងការងារជាក្រុមដ៏អស្ចារ្យ
តារាចម្រៀង Idiot រក្សាការវាយដំ
ជាមួយនឹងដបទឹកមួយ។
- ហាគូណា ម៉ាតា
ការបញ្ចប់ដោយសុខដុមរមនា
សូមស្វាគមន៍
- ហាគូណា ម៉ាតា!
- ហាគូណា ម៉ាតា។
ការណែនាំអំពីខ្លួនឯងភ្លាមៗ
- ឡេ។
- យ៉ាអែល។
-សារ៉ុន!
- សារ៉ុន។
ការណែនាំដោយខ្លួនឯងបន្ត
- លោក Mike ។
ជាមួយនឹងសំឡេងតែមួយ
ខណៈ​សំឡេង​រសាត់
ការណែនាំរបស់បុគ្គលិកទាំងអស់បានបញ្ចប់
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា
- ចាមបូ។
JAMBO, IDIOTS
មិនអីទេ អរគុណ។
ចូលផ្ទះសំណាក់
សូម្បីតែការស្វាគមន៍គឺពិសេស
ផ្ទះសំណាក់ទីពីរនៅ MAASAI ម៉ារ៉ា
&លើសពី KICHWA TEMBO
អាងហែលទឹកជាមួយទិដ្ឋភាពសាហ្វារី
នៅពីក្រោយនោះ។
ចុងភៅរៀបចំចាន
នៅក្នុងកន្លែងទទួលទានអាហារដ៏ប្រណិត
មាន​បារ​កន្លែង​សម្រាក​លំហែ​កាយ
ភាពចុះសម្រុងគ្នានៃធម្មជាតិ និងភាពប្រណីត
ផ្ទះសំណាក់ប្រណិតដើម្បីគ្រងរាជ្យនៅរាត្រីចុងក្រោយ
- តើនោះជាតែស្វាគមន៍ទេ?
- វាជាតែស្វាគមន៍។
ភ្ញាក់ផ្អើល
- កន្លែងនេះប្រណីត។
- មើលអាគារ។
- វាពិតជាកម្រិតមួយទៀត។
- វាគឺ។
រូបរាងកើនឡើងដែលអាចមើលឃើញ
ស្រស់សូមស្វាគមន៍ TEA
រៀបចំសម្រាប់មនុស្សឆ្កួត
មាន Pumbaa ម្តងទៀត។
- កន្លែងណា?
- នៅទីនោះ។
ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
មួយគូនៃ PUMBAA ងូតទឹកព្រះអាទិត្យ
ពួកគេសម្រាកតាមរចនាប័ទ្ម។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅរមណីយដ្ឋាន។
សូមអរគុណសម្រាប់ការងាររបស់អ្នកទាំងអស់។
ហ្គេមដែលយើងនឹងលេងឥឡូវនេះគឺ…
- តើនេះជ្រើសរើសបន្ទប់របស់យើងទេ?
- បាទ វាគឺ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំហ្គេមនេះ។
ហ្គេមជ្រើសរើសបន្ទប់
កន្លែងទី 1៖ បន្ទប់ឯកជនដែលមានទេសភាពបែបសាហ្វារី
គ្រែធំមួយសម្រាប់ប្រើតែម្នាក់ឯង
នៅសល់ទទួលបានបន្ទប់ភ្លោះ
ជាមួយនឹងទិដ្ឋភាពព្រៃឈើ
ដេកមួយចំហៀង
មានបន្ទប់ដោយខ្លួនឯង។
ប្រហែលជាមិនមែនជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតទេ។
IDIOT ជាមួយនឹងការថប់បារម្ភបំបែក
គាត់មានអារម្មណ៍ឯកោ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ការសារភាពអៀនខ្មាស់នៃភាពឯកកោ
ហ្គេមដែលយើងនឹងធ្វើ…
តើអ្នកចាំបទចម្រៀងនៅច្រកចូលទេ?
- បាទ, ហាគូណាម៉ាតាតា។
- ហាគូណា ម៉ាតា
បន្ទាប់ពីបទចម្រៀង…
- បុគ្គលិកណែនាំខ្លួនឯង។
- បាទ, ពួកគេបានធ្វើ។
ទទួលបានអារម្មណ៍មិនល្អ
ល្បែងគឺដើម្បីស្វែងរក "Mike" ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក MIKE
បន្ទាប់ពីពិធីស្វាគមន៍
ការណែនាំគួរឱ្យសង្ស័យ ប៉ុន្តែដោយស្មោះ
"MIKE?"
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញ MIKE
"រីករាយដែលបានជួបអ្នក"
នឹងក្លាយជាចម្លើយ
ហើយនឹងត្រូវបានផ្តល់ការអញ្ជើញ
ទៅបន្ទប់មើលសាហ្វារី
- ខ្ញុំគឺ Mike ។
- លោក Mike ។
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​នៅ​ចាំ​ទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ចម្លើយ។
គ្រាន់តែយកបន្ទប់។ ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
យើងបានរៀបចំលក្ខណៈមួយចំនួន នៅក្នុងករណី។
- តើយើងគួរចាប់ផ្តើមទេ?
- ទេប្រាប់យើង។
រូបរាង និងសម្លៀកបំពាក់
លក្ខណៈទីមួយគឺអញ្ចឹង
Mike គឺជាមនុស្សដែលមានស្នាមញញឹម។
លក្ខណៈរបស់ MIKE
1. មុខញញឹម
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ស្នាមញញឹមទាំងអស់។
គ្រប់គ្នាបានញញឹម។
ក្បាលរបស់គាត់ស្អាតណាស់
ហើយគាត់ស្ថិតក្នុងអាវ និងខោ។
MIKE?
- តើគាត់អាចគេចពីយើងបានទេ?
- ទេ គាត់នឹងធ្វើការនៅក្នុងមុខតំណែងរបស់គាត់។
មានវាលការងារជាច្រើន។
នៅក្នុងផ្ទះសំណាក់នេះ។
តំបន់ទទួលភ្ញៀវ
យ៉ាដ
ហាងលក់វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
ភោជនីយដ្ឋាន
បា
អាងហែលទឹក
ចេញពីកន្លែងទាំងអស់នេះ
MIKE នៅឯណា?
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
ហ្គេមចាប់ផ្តើម
គាត់នឹងមិននៅជិតទីនេះទេ។
មុខញញឹម អាវ និងខោ…
មកដល់បារដោយមានការណែនាំ
មុខញញឹម
ក្បាលរាងស្អាត
អាវ និងខោ
គាត់បានរកឃើញបេក្ខជនដ៏ល្អ
ខ្ញុំសុំទោស។
ការផ្លាស់ប្តូរការណែនាំ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជា MIKE ទេ។
សាកល្បងលើកទីពីរនៅ BARTENDER
អារម្មណ៍នៃការរំពឹងទុក
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់គាត់។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិន MIKE
ការចាកចេញដោយគ្មានព័ត៌មានច្រើន។
តើនេះជាអ្វី?
តើវាជាកូន Pumbaa មែនទេ?
វាជាកូន Pumbaa! ឱ!
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំជា HYRAX
អ៊ីរ៉ាក់
ទំនាក់ទំនងហ្សែនហ្សែនរបស់សត្វដំរី
បន្ទះស្អិតនៅលើជើងរបស់ពួកគេ។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
ផ្តោតទាំងស្រុងលើ hyRAX
គាត់នៅក្នុងអាវ។
ទន្ទឹមនឹងនេះ KYUHYUN
គាត់ស្ថិតក្នុងអាវ និងខោ។
ស្វែងរកមនុស្សនៅក្នុងអាវ
ក្រហម ស បន៍ត្នោតខ្ចី…
មានច្រើនណាស់។
រង់ចាំ។
រក​ឃើញ​អាវ​ពណ៌​ក្រហម
ខ្ញុំសុំទោស។
"ខ្ញុំសុំទោស"?
សុំទោស សុំទោស
អាវពណ៌ស
ខ្ញុំសុំទោស។
មិន MIKE
KYUHYUN ចូលក្នុងពិធីទទួល
ខ្ញុំសុំទោស។
បង្ហាញការសុំទោសរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ តើគាត់អាចលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយបានទេ?
ពួកគេកំពុងពាក់អាវ
ជំរាបសួរ
តើអ្នកជា Mike?
- ទេ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
បុរស​វ័យ​ក្មេង​គួរ​សម
អ្នកណាមិនដែលភ្លេចការដឹងគុណរបស់គាត់។
SU-GEUN ទស្សនាហាងលក់វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
មាន Mike ទេ?
- ខ្ញុំសុំទោស។
- "ខ្ញុំសុំទោស"?
អូ Mike តើអ្នកនៅឯណា?
ឆ្ងល់ថាតើគាត់កំពុងធ្វើអី
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
លង់ក្នុងការសុំទោស
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នៅទីនេះទេ។
លោក Mike!
ការឱបដ៏កក់ក្តៅជាការស្វាគមន៍
អោប
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- ខ្ញុំគឺ Francis ។
- ហ្វ្រង់ស៊ីស?
- ខ្ញុំសុំទោស។
គាត់មិនមែន MIKE ទេ។
វាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
មនុស្សល្ងង់កំពុងស្វែងរកគាត់ដោយអស់សង្ឃឹម
MIKE នៅឯណា?
វាជាខ្ញុំ
MIKE
អាយុ 40 ឆ្នាំ, អ្នកគ្រប់គ្រងសេវាកម្ម
មុខញញឹម, ក្បាលដ៏ស្រស់ស្អាត,
នៅក្នុងអាវយឺត និងខោ
តើគាត់នៅឯណា?
នៅតំបន់ខាងក្រោយនៃភោជនីយដ្ឋាន
រៀបចំចាន
"រីករាយដែលបានជួបអ្នក។"
រៀបចំបន្ទាត់កូរ៉េរបស់គាត់។
តើវាជា "ខ្ញុំសុំទោស" ទេ?
សូម្បី​តែ​ជួយ​ចេញ​ពី​បន្ទាត់​កូរ៉េ​របស់​មិត្ត​រួម​ការងារ​របស់​គាត់​
សម្លឹងមើលមនុស្សល្ងង់ដែលឆ្លងកាត់
រង់ចាំឥតឈប់ឈរ
គាត់គ្មានកន្លែងណាដែលត្រូវរកឃើញទេ។
JI-WON ត្រលប់មករក MIKE វិញហើយ។
នៅទីនោះ
ភោជនីយដ្ឋាន? អូ អរគុណ!
អរគុណ Owen!
រកមើលកន្លែងធ្វើការរបស់ MIKE
តើ​វា​នៅ​ឯ​ណា?
រត់ឆ្ពោះទៅខាងក្រៅ
ការទទួលគឺជាកន្លែងសម្រាប់ចម្លើយ
បន្តដំណើរការបន្ទាប់ពីទទួលបានចម្លើយ
ទៅដល់ភោជនីយដ្ឋានដោយមានជំនួយ
លោក Mike?
ខ្ញុំសុំទោស។
ជិតដល់ការឈ្នះហើយ។
គាត់បានបាត់ខ្លួនទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង
មួយសន្ទុះមុន…
គាត់បានចាកចេញបន្ទាប់ពីទទួលបានការងាររបស់គាត់រួចរាល់
ស្ទើរតែរត់ទៅ JI-WON
នៅពេលដែលគាត់ប្រញាប់ចូលទៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន
គាត់​បាន​ចាកចេញ​តាម​ច្រក​ចេញ​ផ្សេង
ខណៈ JI-WON បានដើរចូលទៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន
MIKE ស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់គាត់ទៅកាន់ LOUNGE Bar
បច្ចុប្បន្នកំពុងធ្វើការនៅបារ
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
- ជីវ៉ុន។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនអាចរកគាត់នៅកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
សុំជំនួយដោយសម្ងាត់
នៅទីនោះ?
SU-GEUN ប្រញាប់ប្រញាល់
នាងបាននិយាយថានៅកន្លែងណាមួយនៅទីនោះ។
JI-WON កំពុង​អផ្សុក​នៅ​ជុំវិញ​ភោជនីយដ្ឋាន
ទាំងពីរគឺនៅជិត MIKE ណាស់។
នៅ​ពេល​នោះ​ណាស់។
ជំហាន MIKE នៅខាងក្រៅ
ឆ្លងកាត់ដោយ JI-WON
មនុស្សល្ងង់ ដែលមិនទទួលបានតម្រុយ
ខ្ញុំមិនអាចរកគាត់នៅកន្លែងណាទេ។
លោក Mike!
Jambo លោក Mike!
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ហៅ​ទៅ​នរណា​ម្នាក់ Mike ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ការសុំទោសក្នុងនាម SU-GEUN
ចូលចិត្តមនុស្សល្ងង់
លោក Mike!
SU-GEUN រត់ដោយមិនខ្វល់
តើអ្នកជា Mike?
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- "រីករាយដែលបានជួបអ្នក"?
បន្ទាប់ពីការស្វែងរកទាំងអស់នោះ
MIKE ឈរនៅមុខគាត់
SU-GEUN ឈ្នះ
ហាគូណា ម៉ាតាតា
នៅទីនេះអ្នកទៅ
រង្វាន់ទី 1 ត្រូវបានប្រគល់ជូន SU-GEUN
ជាចុងក្រោយគឺរួចផុតពីការសុំទោសទាំងអស់។
ក្រេបជញ្ជក់យកជ័យជំនះ
ថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជាថ្ងៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយប៉ុណ្ណោះ។
លោក Mike ។
វាជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
ហើយមាន PUMBAA
ចាប់ឡើងជាមួយស្ថានភាព
តើគាត់នៅឯណា?
បង្ហាញបន្ទប់អ្នកឈ្នះ
ភ្ញាក់ផ្អើល
គ្រែគឺ…
គ្រែទំហំ XXL សម្រាប់តែ SU-GEUN
- ទិដ្ឋភាពគ្រាន់តែ…
- វាអស្ចារ្យណាស់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
លក្ខណៈពិសេសចម្បងនៃបន្ទប់អ្នកឈ្នះ
ទិដ្ឋភាពសាហ្វារី
នៅពេលអ្នកសម្រាកលើគ្រែ
អេក្រង់វាលស្មៅលាតសន្ធឹង
នៅពីមុខអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែអាចអង្គុយ និងរីករាយនឹងទិដ្ឋភាព។
MESMERIZED ដោយទិដ្ឋភាព
ខ្ញុំស្រឡាញ់ការពិតដែលថាមានអ្នកគាំទ្រ។
IDIOT ស្រឡាញ់អ្នកគាំទ្រ
ច្រើនដូចទិដ្ឋភាព
ភ្ញាក់ផ្អើល
ស៊ូ គឿន។
មកមើលនេះ។
- កន្លែងងូតទឹកគឺអស្ចារ្យណាស់។
- នេះឡូយណាស់។
- តើវាជាអ្វី?
- នេះជាកន្លែង។
រីករាយជាមួយការងូតទឹកនៅក្នុងបេះដូងនៃធម្មជាតិ
អ្នក​អាច​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​ពេល​អ្នក​នោម។
អីយ៉ា នេះជាអ្វី?
ទិដ្ឋភាពលាមករបស់អ្នក។
វាជាទិដ្ឋភាពសម្រាប់ Pumbaa ។
- មកលេងកន្លែងខ្ញុំ។
- អ្វី?
- ទុករបស់របស់អ្នក។
- បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្រាយ...
- តើខ្ញុំអាចប្រើបន្ទប់ទឹកមុនបានទេ?
- សម្រាក។
-Su-geun ថតខ្លួនឯងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
- មិនអីទេ។
ស្នើសុំ VLOG បន្ទប់ទឹក
គាត់ចង់អោយខ្ញុំថតទេ?
នរណាម្នាក់ដែលមិនអាចនិយាយថាទេ។
នេះគឺជាអ្វីមួយ…
ប្រហែលជាបោះជំហានទៅខាងក្រៅ
គឺជាជម្រើសល្អជាង។
ពួកគេមកដល់បន្ទប់របស់ពួកគេ។
នេះក៏ល្អដែរ។
- វាជាគ្រែពីរ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបន្ទប់នេះ។
ទឹកហូរ ស្តាប់ទៅពិរោះ។
ទិដ្ឋភាពព្រៃឈើជាមួយនឹងទឹក ASMR
ទិដ្ឋភាពមិនអាក្រក់ទេ។
- សំឡេងទឹកស្ងប់ស្ងាត់។
- បាទ។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំពេញចិត្ត។
រីករាយជាមួយផ្ទះសំណាក់ទីពីរ
ខ្ញុំនឹងទៅហែលទឹក។
ថ្ងៃនេះ…
ខ្ញុំកំពុងផ្សាយពីប្រទេសកេនយ៉ា។
សូមរីករាយជាមួយវគ្គមួយ។
លំហាត់​ប្រាណ​ខាង​លើ​នៅ​រសៀល​នេះ។
វគ្គហាត់ប្រាណ SAFARI របស់ SU-GEUN
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការធ្វើលំហាត់ប្រាណ Pumbaa!
1. លំហាត់ PUMBAA
លំហាត់នេះមានគោលដៅ
សាច់ដុំខ្នង និងទ្រូងរបស់អ្នក។
លើកជើងខ្នងរបស់អ្នក, ពត់ដៃរបស់អ្នក,
ទៅត្រង់ចុះ ហើយឡើងមកវិញ។
លំហាត់ដែលបំផុសគំនិតដោយ PUMBAA
ទទួលបានរាងស្អាតបែបនេះក្នុងរយៈពេលតែ 3 ខែប៉ុណ្ណោះ។
ជាមួយនឹងការហាត់ប្រាណនេះ។
ទទួលបានសាច់ដុំដូច PUMBAA ជាមួយនឹងទម្លាប់នេះ។
2. លំហាត់ប្រាណដំរី
នេះគឺជាការលំបាកបំផុតក្នុងចំណោមទាំងអស់។
អូ មែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើបាតុកម្ម។
អ្នកបន្ទាបខ្លួនអ្នកដោយដៃរបស់អ្នកបត់។
វាធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការ
ពាក់កណ្តាលខាងក្រោមនៃរាងកាយរបស់អ្នក។
- តើអ្នកដកដង្ហើមបានស្រួលទេ?
- បាទ ខ្ញុំមានន័យថា…
លំហាត់ប្រាណគ្មានអុកស៊ីហ្សែន
3. លំហាត់ប្រាណ HIPPO
ធ្វើ​រាង​ដៃ​របស់​យើង​ដូច​មាត់​ធំ​របស់​ក្មេង​ស្ទាវ។
នៅលើមួយអ្នកបើកដៃរបស់អ្នកធំទូលាយ។
នៅលើពីរ, squat និងរីករាលដាលពួកគេឱ្យកាន់តែទូលំទូលាយ។
មួយ ពីរ បី និងបួន។
កាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព
ប្រសិនបើអាវុធត្រូវបានបើកឱ្យកាន់តែទូលំទូលាយ
- សត្វត្រយ៉ងកំពុងធ្វើដំណើរទៅផឹកស៊ី។
- មួយ, ពីរ, បី, និងបួន។
មួយ, ពីរ, បី, និងបួន។
ហេ, Pumbaa ។ មក!
អ្នកនៅជិតហើយ។
សេវាទ្វារទៅទ្វារ
តើ Pumbaa មួយណា?
ទំនាក់ទំនងភ្នែក
ខូច។
ភ័យខ្លាច
- តើអ្នកមានការបំភិតបំភ័យទេ?
- យើងបានទាក់ទងភ្នែក។
បន្ទាប់ពីវគ្គហាត់ប្រាណ
មនុស្សល្ងង់ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅក្រោមដើមឈើមួយ។
- ចាប់តាំងពីអ្នកបានសម្រាកល្អ ...
- បាទ។
-... យើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រកួតចុងក្រោយ។
- ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ។
វាហាក់ដូចជាបុគ្គលនោះមានបញ្ហា។
- គាត់បានឡោមព័ទ្ធរួចហើយ។
- វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកស្គាល់ពាក្យមួយឃ្លាសម្រាប់វាទេ?
"បានប្រមូលផ្តុំគ្នា។"
សើច
- ហេ, មើលមួយនេះ។
- តើវាជាអ្វី?
វាត្រូវបានគេហៅថា hy... hylet? យើងបានឃើញវាពីមុន។
ហេ… វាជា hyrax ។
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
CUTIE ដែលយើងបានឃើញពីមុន
- លោកបណ្ឌិត អឺ អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាង។
- ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកស្រុកអំពីសត្វនេះ។
- មកទីនេះ hyrax ។
- វាហាក់ដូចជាចង់ចូលរួម។
វាកំពុងរត់ទៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះ តើ​វា​ជា​អ្វី​ទៀត?
ត្រលប់ទៅចំណុចសំខាន់
តើអ្នកចាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមកប្រទេសកេនយ៉ាដំបូង?
- បាទ សណ្ឋាគារហ្សីរ៉ាហ្វ។
- យើងមកមើលសត្វហ្សីរ៉ាហ្វ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​យើង​មិន​បាន​ឃើញ​សត្វ​ហ្សីរ៉ាហ្វ
យើងបានរៀបចំល្បែងមួយ។
វាជា "Glistening-eyed Giraffe Game"។
ឈ្មោះពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។
"ហ្គេម Giraffe ភ្នែកភ្លឺ"?
តើវាអាចជាអ្វី?
មានរឿងព្រេងមួយ។
ដែលធ្វើផ្លូវឆ្លងកាត់ Maasai Mara ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាសត្វហ្សីរ៉ាហ្វដែលមានតែមួយគត់
ដើរឆ្លងកាត់វាលទំនាប Maasai Mara ។
វាជាសត្វហ្សីរ៉ាហ្វដែលមានភ្នែកភ្លឺ។
Maasai និយាយ
ថាប្រសិនបើអ្នកអាចរកឃើញសត្វហ្សីរ៉ាហ្វនេះ
អ្នកនឹងទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិ
ដែលភ្លឺដូចភ្នែកភ្លឺរបស់វា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមិនមែនមានតែនរណាម្នាក់ទេ។
អាចទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិ។
មានតែតាមរយៈការយកឈ្នះលើការសាកល្បងដ៏អស្ចារ្យចំនួនប្រាំ
តើ​អ្នក​អាច​ជួប​សត្វ​ហ្សីរ៉ាហ្វ​ដែល​មាន​ភ្នែក​ភ្លឺ។
តើមនុស្សល្ងង់មួយណានឹងរកឃើញសត្វហ្សីរ៉ាហ្វ
និងទទួលបានកំណប់ទ្រព្យដ៏ភ្លឺស្វាង?
រឿងព្រេង​និទាន​ថា បើ​អ្នក​រក​ឃើញ​សត្វ​ហ្សីរ៉ាហ្វ
- អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ជាពេជ្រ។
- អូពិតជាមែនទេ?
វាជា FICTION
ប្រសិនបើអ្នកទៅលេងផ្ទះសត្វទាំងប្រាំ
និងបំពេញបេសកកម្មរបស់ពួកគេ
អ្នកនឹងទទួលបានការណែនាំ
ដើម្បីស្វែងរកសត្វហ្សីរ៉ាហ្វដែលមានភ្នែកភ្លឺ។
- នោះហើយជា…
- នោះត្រូវតែជាផ្ទះរបស់ Pumbaa ។
ខ្ញុំបានឃើញរន្ធមួយចំនួន។
ផ្ទះ​នេះ​ជា​របស់​សត្វ​ផ្សេង
ផ្ទះរបស់សត្វទាំងប្រាំ
5 ទីតាំងបេសកកម្ម
រាយប៉ាយពាសពេញផ្ទះសំណាក់
បើអ្នកចូលមកមុន
អ្នកនឹងទទួលបានពេជ្រពីសត្វហ្សីរ៉ាហ្វ។
មនុស្សដែលជួប GIRAFFE
នឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យពេជ្រមួយ។
នោះភ្លឺដូចជាភ្នែកភ្លឺរបស់វា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពីរនាក់ដែលរកមិនឃើញ
នឹងទទួលបានការជជែកជាមិត្តភាព
ជាមួយសត្វហ្សីរ៉ាហ្វមួយទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែក
- នេះឬ?
- Kelly ត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើ​អ្វី​អាច​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ?
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចេញ​តម្រុយ​ដំបូង។
សូមក្រឡេកមើលនិងស្វែងរកទីតាំងដំបូង។
ផ្តល់ឱ្យមនុស្សឆ្កួត
គឺជាលេខកូដអាថ៌កំបាំង និងជាផែនទី
លេខកូដ៖ ធ្វើតាម, ធ្វើតាម, Buffalo ខ្ញុំ
លេខកូដអាថ៌កំបាំង
LOUNGE (ទីតាំងបច្ចុប្បន្ន)
ផ្ទះលេខ ២៧ សម្គាល់ដោយផ្កាយ
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមបានឆាប់តាមដែលអ្នកបានត្រៀមរួចរាល់។
តោះមកមើលផ្ទះ ២៧
- តើយើងទៅកន្លែងតែមួយទេ?
- បាទ។
បេសកកម្មដំបូងគឺ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
ផ្លូវនេះទៅអាង...
ទាំងនេះគឺជាផ្លូវទាំងអស់។
SU-GEUN ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទិសដៅ​ផ្ទុយ
មនុស្សល្ងង់បានបំបែកជាពីរផ្លូវ
តើនេះជាកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ?
JI-WON និង KYUHYUN ដើរកាត់ព្រៃ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នេះ​ជា​វា​ទេ។
ពួកគេឈានដល់ទីបញ្ចប់ស្លាប់
- ខ្ញុំគិតថាអ្វីមួយនឹងលោតចេញ។
- តើនេះឬ?
ខ្ញុំគិតថានេះមិនមែនទេ។
ក្មេងៗវង្វេងវង្វេង
ដឹកនាំដោយប្រាជ្ញាជាច្រើនឆ្នាំ,
កូនច្បងដើរទៅមុខ
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
នេះអាចជាផ្ទះរបស់សត្វដំបូង?
តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
តើលេខកូដអ្វី?
"តាម ដើរតាម ក្របីខ្ញុំ"
លេខកូដខុស។
នេះគឺជាផ្ទះផ្សេងគ្នា
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទះមួយខ្នង។
ខណៈពេលដែល SU-GEUN ទស្សនាផ្ទះខុស
KYUHYUN គេចផុតពីទីបញ្ចប់
អូ!
ផ្ទះពីផែនទីគឺនៅខាងមុខ
KYUHYUN ស្ទើរតែនៅទីតាំងដំបូង
មិនអីទេ នេះឯង។
ស៊ូហ្គឿន ស្វែងរកផ្លូវរបស់គាត់ទៅកាន់ផ្លូវត្រូវ
មានផ្ទះមួយនៅទីនោះ។
យើងមិនអាចទៅបានទេ?
មិនមានផ្លូវនៅទីនោះទេ។
- យើងអាចទៅបាន។ យើងនឹងរកវិធីមួយ។
-ឯងទៅបែបហ្នឹង?
រចនាប័ទ្ម PROACTIVE
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកប្រកួតប្រជែងដំបូង?
KYUHYUN មកដល់មុនគេ
- លេខកូដអ្វី?
-"ដើរតាម ក្របីខ្ញុំ"
JI-WON មកដល់ទីពីរ
ខ្ញុំស្ទើរតែមានវា។
SU-GEUN មកដល់ចុងក្រោយ
ល្បែងគឺ
"ផ្នែកសក់របស់ក្របីយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ" ។
ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យដំបូង
ផ្ទះរបស់ Buffalo
ផ្នែកសក់របស់ Buffalo យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
គ្រាន់តែដូចជា Buffalo មួយ។
ជាមួយនឹងផ្នែកសក់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
អ្នកត្រូវបើកសៀវភៅនៅកណ្តាល
ទំព័រត្រឹមត្រូវត្រូវបានបន្លិច
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ,
អានទំព័រដែលអ្នកបានងាកទៅ ហើយព្យាយាមម្តងទៀត
សូមជ្រើសរើសសៀវភៅដែលអ្នកជ្រើសរើស។
SIGHS
សៀវភៅបួនក្បាលត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ការលូតលាស់ផ្នែកបញ្ញា
នៅលើប្រភពដើមនៃប្រភេទសត្វ
ROMEO និង JULIET
MINGXIN BAOJIAN
សៀវភៅអាថ៌កំបាំង
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយជនមិនស្គាល់មុខនេះ។
KYUHYUN ជ្រើសរើសគម្របដ៏អាថ៌កំបាំង
- ត្រង់ទំព័រកណ្តាលមែនទេ?
- បាទ។
បី, ពីរ, មួយ។
បរាជ័យ
សូមផ្លាស់ទីទៅម្ខាង
ហើយអានទំព័រនៅខាងស្តាំ។
-សុំទោស ប៉ុន្តែនេះជាភាសាអង់គ្លេស។
- បាទ ដើរចេញ។
ដំណើរផ្សងព្រេងរបស់ ALICE នៅទីក្រុង WONDERLAND
សរសេរដោយ LEWIS CARROLL
រឿងរ៉ាវនៃការផ្សងព្រេងរបស់អាលីស
យើង​បាន​រៀបចំ​កំណែ​ដើម
សម្រាប់ការប៉ះដែលចម្រាញ់
ម៉ោងទូរសព្ទដែលមិនរំពឹងទុក
ឈីតសូល?
Chushire?”
CHESHIRE CAT បាត់បង់ឈ្មោះរបស់វា។
សូមជ្រើសរើសសៀវភៅដែលអ្នកជ្រើសរើស។
វេនរបស់ JI-WON
ជម្រើសដែលបានពិចារណាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
ROMEO និង JULIET
មួយនៃការលេងដំបូងរបស់ ShaKESPEARE
សោកនាដកម្មរបស់គូស្នេហ៍វ័យក្មេង
សៀវភៅដែលមានតួអក្សរជាច្រើន,
ដែលទាមទារជំនាញសម្ដែងល្អ។
បី, ពីរ, មួយ។
បរាជ័យ
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបរាជ័យ?
- ពួកគេនិយាយថាចម្លើយត្រូវបានសម្គាល់។
BATON ឆ្លងកាត់
SU-GEUN ជ្រើសរើស MINGXIN BAOJIAN
MINGXIN BAOJIAN
ការងារបែបបុរាណនៃប្រាជ្ញានិងសីលធម៌
តួអក្សរចិនបង្ហាញពីបញ្ហាប្រឈមមួយ។
បី, ពីរ, មួយ។
ដូចការរំពឹងទុក បរាជ័យ
បណ្ណាល័យ MAASAI MARA បើកហើយ។
«​យើង​លែង​ធ្វើ​ហើយ​លោក​ស្រី យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​ហើយ!
ថ្ងៃលិច! គាត់…”
គិលានុបដ្ឋាយិកា អឺន
"ដើម្បីបដិសេធការរៀនសូត្រ
ប្រៀប​ដូច​ជា​ការ​តស៊ូ​ដើម្បី​ស្ថានសួគ៌។
ទទួលបានប្រាជ្ញាតាមរយៈការរៀន
គឺដូចជាឈរនៅលើកំពូល
ភ្នំ​ខ្ពស់​មួយ​ដើម្បី​មើល​ឃើញ​ទាំង​អស់​នៅ​ខាង​ក្រោម​។
ដោយ Zhuang Zhou ។
សូត្រសម្រង់សម្តីល្បីៗ
អ្នកអានដែលលះបង់
“… ខ្ញុំនឹងបំពុលថែមទៀត
ជាងភ្នែកដែលហ៊ានស្លាប់របស់ cockatrice ។
ខ្ញុំមិនមែន…”
"តើអ្នកជាអារក្សអ្វី ... "
ចាំមើលគិលានុបដ្ឋាយិកាជាអារក្ស?
គម្រោងដែលទាក់ទាញគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
"ការធ្វើទារុណកម្មនេះគួរតែត្រូវបានគ្រហឹម
នៅក្នុងឋាននរកដ៏គួរឱ្យរន្ធត់។
Romeo សម្លាប់ខ្លួនហើយឬនៅ?
និយាយថាអ្នកប៉ុន្តែ 'ខ្ញុំ' ។
"ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់ ចូរនិយាយថា "ខ្ញុំ"
ឬ​បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ 'ទេ'។
កំណែហ៊ីបហបរបស់ JULIET
“ខ្ញុំ​ឃើញ​របួស ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ដោយ​ភ្នែក។
ព្រះ​រក្សា​សញ្ញា​!
"ខ្ញុំបានព្រុសនៅពេលមើលឃើញ" ។
ខ្ញុំបានអានវាទាំងអស់។
- តើអ្នកចង់ប្តូរសៀវភៅទេ?
- អត់ទេ ខ្ញុំនឹងទុកមួយនេះ។
បី, ពីរ, មួយ។
បរាជ័យ
ទំព័រដដែលទៀតហើយ! ខូច។
ENCORE
កំឡុងពេល JIWON'S ENCORE
- តើអ្នកចង់ប្តូរសៀវភៅទេ?
- តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
ការផ្លាស់ប្តូរទៅប្រភពដើមនៃប្រភេទសត្វ
នៅលើប្រភពដើមនៃប្រភេទសត្វ
CHARLES DARWIN
ជ្រុងនៃជីវវិទ្យាវិវត្តន៍
ភាពក្រាស់ខ្លួនឯងគឺជារបាំងមួយ។
បី, ពីរ, មួយ។
បរាជ័យម្តងទៀត
ប៉ុន្តែវាមានសញ្ញាសម្គាល់។
វាជាទំព័រខាងក្រោយ។ សូមអានម្តងទៀត។
ក្នុងអំឡុងពេលសម័យជីវវិទ្យានេះ,
យើងនឹងសិក្សាអំពីរចនាសម្ព័ន្ធសំបុកឃ្មុំ
"... រចនាសម្ព័ន្ធលទ្ធផល
ប្រហែលជាមាន
ល្អឥតខ្ចោះដូចសិតសក់ឃ្មុំ។
ដូច្នោះហើយ ខ្ញុំបានសរសេរទៅកាន់សាស្រ្តាចារ្យ Miller
នៃ Cambridge និងធរណីមាត្រនេះ ... "
តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសមួយផ្សេងទៀតបានទេ?
ទីបំផុត KYUHYUN បានបញ្ចប់ការសិក្សាភាសាអង់គ្លេស
ការផ្លាស់ប្តូរទៅ MINGXIN BAOJIAN
រួចរាល់។
បី, ពីរ, មួយ។
បរាជ័យម្តងទៀត
ចាំមានប្រយោគតែមួយ។
- តើខ្ញុំអាចព្យាយាមម្តងទៀតបានទេ?
- ទេ អ្នកត្រូវអានទំព័រផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែវាជាទំព័រត្រឹមត្រូវពីមុន។
ពាក្យគឺនៅខាងឆ្វេង
ព្យាយាមម្តងទៀតជាមួយសៀវភៅដដែល
បី, ពីរ, មួយ។
វាមិនមែនជាផ្នែកនេះទេ។ ខូច។
3 ការបរាជ័យជាបន្តបន្ទាប់
បណ្ណាល័យ MAASAI
គឺ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​អ្នក​អាន​ដែល​មាន​ចិត្ត​ចង់​បាន។
តើពេលនេះខ្ញុំត្រូវអានអ្វីខ្លះ?
"តើពួកគេគួរធ្វើដូចម្តេច?
ពេល​ដែល​អ្នក​ប្រាជ្ញ​នោះ​គ្មាន​ភ្នែក?
ការរៀបរាប់ដែលពោរពេញដោយអារម្មណ៍ខ្លាំង
និង
ការប៉ុនប៉ងទី 3 របស់អ្នកស្រលាញ់មិនប្រឌិត
បី, ពីរ, មួយ។
អូ នៅទីនោះ។
ឆ្លង
- អ្នកឆ្លងកាត់!
- ល្អណាស់ អរគុណ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះបន្ទាប់។
SU-GEUN ឆ្លងកាត់
នេះជាទីតាំងបេសកកម្មបន្ទាប់
និងលេខកូដ។
តើមួយណា?
លេខកូដ៖ កុំបង្វែរ, OSTRICH
ទីតាំងបច្ចុប្បន្ន
ទីតាំងបន្ទាប់គឺនៅឆ្ងាយបន្តិច
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
ច្រណែន
តើគាត់បានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
"ក្រោកឡើង មួយគោះ។
Romeo ល្អ លាក់ខ្លួន..."
“… ហើយបង្រៀន…”
រត់ទៅឆ្ងាយបន្ទាប់ពីលេងពួកគេ។
ពេលវេលាឃុំខ្លួនសម្រាប់ក្មេងជាងវ័យ
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញមុន។
តើខ្ញុំអាចយកផ្លូវកាត់បានទេ?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវាជាផ្ទះនោះ។
តើការកាត់របស់គាត់នឹងត្រឹមត្រូវទេ?
បច្ចុប្បន្ន ទីតាំងទី១៖ SU-GEUN
KYUHYUN ប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
មានអក្សរចិន។
វាជាភាសាចិនទាំងអស់។ អូខ្ញុំ…
គ្មានសំណាងជាមួយអ្នកនិយាយភាសាទេ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
"ដូច​ដែល​បាន​សរសេរ​នៅ​ក្នុង​គម្ពីរ​សាសនា..."
បានទៅជាមួយចិន,
មិន​មែន​ជា​ការ​អាន​ដោយ​ផ្អែក​លើ​តួអក្សរ
មានលក្ខណៈពិសេស ប៉ាប៉ាហ្គោ
"ស្វែងរកនរណាម្នាក់
ដែលចាំបាច់ត្រូវតែសប្បុរស, សប្បុរស,
សុភាពរាបសា,
ប្រយ័ត្នប្រយែង និងចេះនិយាយតិចៗ
ហើយបង្កើតមនុស្សនោះ។
គ្រូរបស់កូនអ្នក។"
អាឡាស ពាក្យ​ដែល​បាន​ខ្ចី
ពីសៀវភៅ RITES
លែងដើរតួជាគិលានុបដ្ឋាយិកាទៀតហើយ ប៉ុន្តែដូចជា រ៉ូមេអូ
"ក្រោកឡើង មួយគោះ Romeo ល្អ។
លាក់ខ្លួន។
មិនមែនខ្ញុំទេ លុះត្រាតែ
ដង្ហើម​ថ្ងូរ​ឈឺ​ចិត្ត
ដូចជាអ័ព្ទ, បង្ហាញខ្ញុំ
ពីការស្វែងរកភ្នែក។
'គោះ។' ហាក ម៉េចក៏គោះ!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Romeo ក្រោកឡើង។ អ្នកនឹងត្រូវគេយក។
ចាំបន្តិច! ក្រោកឈរឡើង។
'គោះ។' រត់ទៅរៀនរបស់ខ្ញុំ!
ដោយ! ឆន្ទៈ​របស់​ព្រះ»។
ការសម្តែងកំពូល
«នេះ​ជា​ភាព​សាមញ្ញ​យ៉ាង​ណា! ខ្ញុំមក ខ្ញុំមក!
'គោះ។' អ្នកណាវាយខ្លាំង?
តើអ្វីជាឆន្ទៈរបស់អ្នក?
'ក្នុង។' អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលមក,
ហើយ​អ្នក​នឹង​ដឹង​ពី​កិច្ចការ​របស់​ខ្ញុំ»។
ធ្វើ​ដោយ​ក្ដី​ស្រលាញ់​បំផុត​របស់​គាត់
-ទំព័រនេះអស់រលីងហើយ ដូច្នេះ...
-"...មិនត្រូវអង្គុយ ឬញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។"
តើគាត់រើសសៀវភៅចិនទេ?
ទីបំផុតការសម្រេចបាននូវស្ថានភាព
"... ត្រូវ​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​មួយ​យប់។"
យល់ព្រម រួចរាល់។
ទីបំផុតការសិក្សាចិនបានបញ្ចប់ហើយ។
JI-WON ព្យាយាមម្តងទៀតជាលើកដំបូង
បី, ពីរ, មួយ។
ចុងក្រោយ វាជាទំព័រកណ្តាល
ឆ្លង
KYUHYUN ទៅរកការព្យាយាមម្តងទៀត
- តើនេះជាអ្វី?
- អ្នកទើបតែបានបើកវា។
ក្មេងល្ងង់បានជ្រើសរើសសៀវភៅដដែល
បី, ពីរ, មួយ។
ឆ្លងកាត់ផងដែរ។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ? គ្មានផ្លូវទេ។
រួមគ្នាពួកគេបន្តទៅផ្ទះបន្ទាប់
ទន្ទឹមនឹងនេះ SU-GEUN
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវង្វេងហើយ។
ពេល​វេលា​ដើរ​កាត់​ពេល​គាត់​វង្វេង
តើវានៅទីនេះទេ? រង់ចាំ... វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមក។
អូ នោះហើយជាលេខ។
ទីបំផុតមកដល់
"កុំញ័រ Ostrich" ។
ហ្គេមនេះគឺ…
ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យទីពីរ
ផ្ទះរបស់ OSTRICH
ហ្គេមវាយអក្សរ OSTRICH-BEAK
ប្រើចំពុះដើម្បីវាយបញ្ចូលពាក្យដែលផ្តល់ឱ្យ
ពេលវេលាកំណត់គឺ 10 វិនាទី
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ អ្នកត្រូវតែញ៉ាំស៊ុតឆ្អិន
អ្នកអាចព្យាយាមម្តងទៀតបន្ទាប់ពីហួច
ផ្លាស់ប្តូរទៅជា ostrich មួយ។
- តើនេះពិតជាដំណើរការមែនទេ?
- បាទ។
- តើវាអាចទៅរួចក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទីទេ?
- បាទ ដប់វិនាទី។
នៅពេលនេះ
KYUHYUN រួចហើយនៅទីនេះ
JI-WON ក៏មកដល់ដែរ។
ពាក្យដំបូងរបស់គាត់គឺ
វាជា "mbuzi stew" ។
MBUZI STEW
ប្រយ័ត្នចំពោះគម្លាត
ភាពលំបាក៖ ផ្កាយ ៤
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ។
កំណត់, ទៅ។
10- រាប់វិនាទី
បិទទៅការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ
MBU…
កូនសោខុស
- ខូចវា។
- អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
SU-GEUN បរាជ័យ
ដល់ម៉ោងញ៉ាំស៊ុត
តើខ្ញុំញ៉ាំវាដោយគ្មានអំបិលទេ?
មិនធ្លាប់ស្គាល់ជាមួយរបបអាហារគ្មានជាតិសូដ្យូម
ធ្លាក់
- មើលទៅអ្នកកំពុងបោះចោលពាក់កណ្តាល។
- ទេខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអាហារទេ។
- វាទាំងមូល។
- ប្រាកដ។
ក្នុង ONE GO
KYUHYUN ផ្លាស់ប្តូរទៅជា ostrich មួយ។
បញ្ចូលពាក្យដែលបានផ្តល់ឱ្យក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី។
- ក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី?
- បាទ។
ពាក្យដំបូងរបស់ KYUHYUN
- "លូលូម៉ុន" ។
លូលូម៉ុន
ពាក្យដែលអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ភាពលំបាក៖ ផ្កាយ 3
នោះជាការងាយស្រួល។ ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចធ្វើបាន។
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- កំណត់, ទៅ
ចាប់ផ្តើមវាយអត្ថបទ
ការ PECKING បន្ត
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលារបស់អ្នកអស់ហើយ។
SLIPS
អូទេ
KYUHYUN បរាជ័យ
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ក្នុង​រយៈពេល​ដប់​វិនាទី​ទេ?
សូមបំពេញស៊ុតរបស់អ្នក។
គិលានុបដ្ឋាយិកា អឺន… ទេ អូទ្រីស អឺន វេន
តើនេះជាអ្វី?
ការលំបាកខ្ពស់។
លាយអក្សរតូច និងអក្សរធំ
- គាត់នឹងធ្វើវា។
- កំណត់, ទៅ។
PECKS
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើខ្ញុំបានធ្វើវាទេ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
យើងត្រូវការដប់វិនាទីទៀត។
- ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
- អ្នក​មិន​សូវ​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត​ទេ…
- អ្នកបរាជ័យ។
- បរាជ័យ។
- ហេតុអ្វី?
- ដល់ពេលហើយ។
អ្នកបានបញ្ចូលសញ្ញាក្បៀសពីរ។
ស៊ុតសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ទំពារ
Gosh ខ្ញុំមិនអាចដកវាបានទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទទួលបានប្រូតេអ៊ីនច្រើន។
ថ្ងៃពេញ
មានអ្នកណាជោគជ័យទេ?
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងព្យាង្គពីបួនទៅប្រាំ។
អ្នកអាចទៅម្តងទៀត។
- បង្ហាញយើង។
- "Tuko Pamoja"?
ឃ្លាចាប់របស់ អាយឌីអូ
នោះតាមពិតមើលទៅអាចទៅរួច។
កំណត់, ទៅ។
ហ្គេមចាប់ផ្តើម
- អូគាត់បានធ្វើវា។
- តើវាជា "កូ" ទេ?
- មកញ៉ាំស៊ុតរបស់អ្នក។
-បាទ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
- អូទេ
- នេះគឺជាស៊ុតរបស់អ្នក។
បរាជ័យ
ដោយសារវាពិបាកពេក
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 15 វិនាទី។
- ជាការពិតនេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
ពេលវេលាកំណត់គឺ 15 វិនាទី
វេនរបស់ SU-GEUN
- តើវាជាអ្វី?
- "Chommelier" ។
- វា​មាន​តែ​បី​ព្យាង្គ​។
- Chommerlier ។
កំណត់, ទៅ។ អ្នកមាន 15 វិនាទី។
ចាប់ផ្តើមបិទយ៉ាងរហ័សនៅពេលនេះ
CHOMME…
អូ ព្យញ្ជនៈ...
បេសកកម្មស្ងាត់
ឆ្លង
- ខ្ញុំបានធ្វើវា។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
SU-GEUN ឆ្លងកាត់
ការណែនាំទីតាំងបន្ទាប់សម្រាប់អ្នកឈ្នះ
លេខកូដ៖ ចាប់សត្វរមាស ចាប់ផ្តាសាយ (ក្អក)
ទទួលភ្ញៀវ
ទីតាំងបន្ទាប់គឺនៅជិតកន្លែងទទួលភ្ញៀវ
- ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវទៅជំរុំមូលដ្ឋានរបស់យើង។
- មិនអីទេ។
វាត្រូវតែជាផ្ទះដែលពួកគេបានឃើញពីមុន
"ចាប់សត្វរមាស ផ្តាសាយ" ។
ក្អក
ប្រហែលជាអ្នកត្រូវការចាប់
អ្វីមួយនៅលើស្នែង។
តើអ្វីអាចកំពុងរង់ចាំពួកគេ?
បច្ចុប្បន្ន ទីតាំងទី១៖ SU-GEUN
នៅផ្ទះរបស់ OSTRICH
- តើអ្នកមិនញ៉ាំទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
នៅលើស៊ុតទីបីរបស់ពួកគេ។
ចូរយើងផ្តល់អាហារទាំងនេះទៅ Pumbaas ។
គំនរពងមាន់ទទេ
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេនឹងស្រឡាញ់ពួកគេ។
ពួកគេមិនបរិភោគពងមាន់ទេ។
ការប៉ុនប៉ងទី 4 របស់ KYUHYUN
PUMBAA
ពាក្យពីរព្យាង្គដំបូង
បេះដូងរបស់គាត់កំពុងលោត
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
- រួចរាល់ហើយ?
- ចាំខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
មិនអាចលាក់ស្នាមញញឹមរបស់គាត់បានទេ។
រួចរាល់ហើយ កំណត់ទៅ។
ចាប់ផ្តើមវាយអត្ថបទ
ចាំ!
អូ!
ទោះបីជាមានការរំខានទាំងអស់។
PUMBAA
KYUHYUN ឆ្លងកាត់
- តើគាត់ចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
- គាត់ចំណាយពេល ១៣ វិនាទី។
តើខ្ញុំទៅផ្លូវណា?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅទទួលភ្ញៀវវិញ។
ទន្ទឹមនឹងនេះ SU-GEUN
លេខកូដ?
- លេខកូដអ្វី?
-ចាប់សត្វរមាស ផ្តាសាយ ក្អក។
មួយនេះនឹងពិបាក។
- ហ្គេមគឺ "កោណ, កោណ, កោណរមាស" ។
- មិនអីទេ។
ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យទីបី
ផ្ទះរបស់ RHINO
កោណ, កោណ, កោណរមាស
បង្វិល​ប្រហែល​ប្រាំ​ដង​ដោយ​បើក​កោណ
រកស្បែកជើងមួយហើយដាក់វា
ជើងត្រូវតែប៉ះតែមួយគត់
នេះគឺមិនសមហេតុផល។
40 ភ្នែកឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរឿងមួយ។
មានតែពណ៌ប៉ុណ្ណោះដែលអាចបែងចែកបាន។
ដូច្នេះ គ្មានអ្វីអាចមើលឃើញទេ។
នេះគឺអាក្រក់។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
- តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមទេ?
- "ចាប់រមាស?"
- "ត្រជាក់" ។
- តើនេះជាបន្ទាត់ទេ?
មកដល់កណ្តាលនៃពាក្យបណ្តឹង
មួយ ពីរ…
ភាពល្ងង់ខ្លៅចាស់ចាប់ផ្តើម
… បី បួន ប្រាំ។
សត្វ​រមាស​មួយ​ក្បាល​បាត់​ពី​ភាព​តានតឹង
រង់ចាំ
អ្វី?
គាត់ដើរទៅមុខជាមួយនឹងការស្រែកថ្ងូរ
រត់ទៅឆ្ងាយ
- តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមបានទេ?
- បាទ។
RHINO Cho ចាប់ផ្តើមការប្រកួតប្រជែង
រុករកស្មៅដូចជា PUMBAA
បួន…
រកឃើញស្បែកជើង
…ប្រាំ។
ម្នាក់នេះទើបតែចាប់ផ្តើមដើរ
អូ នៅទីនេះ។
បោះចោលទៅម្ខាង
នៅទីនេះ Kyuhyun ។
ការបំផ្លិចបំផ្លាញដោយចេតនា
នៅផ្ទះរបស់ OSTRICH
អូ មិនមែននេះទៀតទេ ខូចវាហើយ។
CHATGPT ម្តងទៀត
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រើ​រឿង​នេះ​ដែរ។
កំណត់, ទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យហ្គេមបន្ត
គ្រប់គ្រង​វាយ​អក្សរ​នៅ​ពេល​នេះ។
បុគ្គលិកឃ្លាំមើលគាត់
សូមពិនិត្យមើលអក្សរធំ។
កុំនិយាយបែបនោះ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​រន្ធ​គូថ​ដូច្នេះ?
ញាក់
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់បោះចោល។
មានក្លិនក្រអូបឈ្ងុយឈ្ងប់
ពីក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
ធុញទ្រាន់នឹងរបបអាហារម៉ូណូ
សូម្បីតែទឹកក៏មានរសជាតិប្លែកដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យខ្ញុំសូដាខ្លះ។
កុំផឹកទឹកក្តៅឧណ្ហៗ
ជាមួយស៊ុតឆ្អិន។
វាជាការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏អាក្រក់បំផុត។
យកមួយខាំ
មាត់របស់ខ្ញុំស្ងួតទាំងស្រុង។
ការប្រយុទ្ធដ៏ស្វិតស្វាញជាមួយស៊ុត
ស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់សម្រាប់ការព្យាយាមផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជា Lulu ។
ជា​ចុង​ក្រោយ​, ពាក្យ​ងាយ​ស្រួល​
កំណត់, ទៅ។
ចាប់ផ្តើមវាយជាមួយការកំណត់
ល្បឿន​លឿន​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់
លូលូ…
ខ្ញុំមើលមិនសូវច្បាស់ទេ។
លូលូម៉ុន
ឆ្លង
បំណែកនៃជីវិតរបស់ ostRICH វាយអក្សរ
ខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើបានល្អណាស់។
- ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
- យកតម្រុយ។
តើ​មាន​តម្រុយ​អ្វី?
ទីបំផុតចេញពីផ្ទះរបស់ ostrichh
កំពុងដំណើរការ
អូមាន់កំពុងធំ!
ពោះខ្ញុំកាន់តែធំ!
រួចរាល់ដើម្បីដាក់ពង
ដង្ហើមចេញ
ខ្ញុំចាស់ពេកក្នុងការរត់ឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃដ៏រំជួលចិត្តមួយសម្រាប់ក្មេងអាយុ 47 ឆ្នាំ។
តើវាកាន់តែតឹងរ៉ឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបដែលវាបញ្ចប់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ការតស៊ូផងដែរ។
វាលឿនជាងប្រសិនបើអ្នកស្រាយវាជាមុន។
ខូច។
ស្រាយវាជាមុន?
ពួកគេបានដកខ្សែរ៉ូតចេញ។
គ្រាន់តែ​ការពារ​រាល់​ចលនា​ដែល​មិន​ល្អ​
ពួកគេពិតជាអ្វីមួយ។
គ្រាន់តែស្រាយវាទាំងអស់?
ទទួលយកវិធីសាស្រ្តដោយផ្ទាល់
បន្ទាប់ពីបោះបង់ផ្លូវកាត់
ទីបំផុត JI-WON គឺនៅទីនេះ
"ចាប់សត្វរមាស ផ្តាសាយ ក្អក។"
នៅពេលនេះ
- ខ្ញុំដាក់ពួកគេ។
- មិនអីទេ ហុច។
KYUHYUN ឆ្លងកាត់
ចំណាត់ថ្នាក់បច្ចុប្បន្ន
1ST, 2ND, 3RD
SU-GEUN ត្រូវ​បាន​គេ​ជែង
ដកដង្ហើមចេញ
អ្នកអាចចាប់យកព័ត៌មានជំនួយ។
លេខកូដ៖ ខ្ញុំជាស្តេចនៃព្រៃ! ROAR
ទីតាំងបច្ចុប្បន្ន
ទីតាំងបន្ទាប់គឺនៅជិតខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំជឿថាវានៅទីនោះ។
KYUHYUN យល់ឃើញវាចេញមកតែម្តង
"ខ្ញុំជាស្តេចនៃព្រៃ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់បន្ទប់របស់សត្វតោ។
ហ្គេមគឺ "Roar, ទិញវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍" ។
ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យទីបួន
ផ្ទះរបស់តោ
ROAR ទិញវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
ពិនិត្យមើលវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ទាំង 4
ស្វែងរកតម្លៃនីមួយៗក្នុងរយៈពេល 2 នាទី។
គណនាចំនួនសរុបនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ហើយទទួលបានវាត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ,
រង់ចាំ 1 នាទីមុនពេលព្យាយាមម្តងទៀត
វត្ថុដែលអ្នកត្រូវស្វែងរកគឺ…
- តើទាំងនេះជាអ្វី?
- អ្នកអាចស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
បន្សំរបស់ KYUHYUN
1. កាបូបស្បែកពណ៌ត្នោត
2. អាវបោះពុម្ពខ្លារខិន
3. ខ្សែដៃក្រហម
4. កាំបិត​រាង​ជា​ស្លឹកឈើ​
ទំនិញត្រូវបានរាយប៉ាយពេញហាង
អ្នកមានពេលពីរនាទី។ រួចរាល់ហើយ កំណត់ទៅ។
ហ្គេមចាប់ផ្តើម
Kyuhyun ពិតជាពូកែគណិតវិទ្យាមែន...
គាត់ធ្លាប់ចូលរួមក្នុងការប្រកួតគណិតវិទ្យា។
យ៉ាងណាក៏ដោយ…
មួកដែលមើលទៅស្រដៀងគ្នា
ខ្សែក្រវាត់ដែលមើលទៅស្រដៀងគ្នា
គ្រឿងប្រើប្រាស់ដែលមើលទៅស្រដៀងគ្នា
រូបដែលមើលទៅស្រដៀងគ្នា
រូបចម្លាក់ដែលមើលទៅស្រដៀងគ្នា
ការប្រមូលវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
វាដូចគ្នា ប៉ុន្តែខុសគ្នាខ្លាំង
ហើយកូនចៀមតូចមួយបានបាត់នៅខាងក្នុង
អ្នកនៅសល់ 30 វិនាទីទៀត។
គ្មានផ្លូវទេ តើពួកគេនៅឯណា?
90 វិនាទីបានឆ្លងកាត់ដោយគ្មានន័យ
អូ ខ្ញុំបានរកឃើញមួយ។
រអ៊ូរទាំតាមរយៈទូខោអាវ
អាវបោះពុម្ពខ្លារខិន ៦៥ ដុល្លារ
កាបូប…
កាបូបប្រោន ១៩៩ ដុល្លារ
កាំបិត​រាង​ស្លឹក​ឈូក ៨៩ ដុល្លារ
តើខ្សែដៃនៅឯណា?
នៅសល់តែខ្សែដៃប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវស្វែងរក
ពិនិត្យធាតុពីរដង
- មានករណីទេ?
- អ្វី?
អូ វានៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
រកឃើញវាជាមួយ 15 វិនាទីដើម្បីទុកចោល
ខ្សែដៃក្រហម 10$
ពឹងផ្អែកលើការគណនាផ្លូវចិត្ត
នៅសល់ដប់វិនាទី។
បួន, បី, ពីរ, មួយ។
ដកថយ
បរាជ័យ
នៅឯផ្ទះរបស់ RHINO
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
SU-GEUN ឆ្លងកាត់
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ថាមពលបានបង្ហូរតាមរយៈភ្នែកទាំងអស់។
RHINO EUN ចាប់ផ្តើមបង្វិល
អូរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជា Pumbaa មែនទេ?
ក្មេងល្ងង់នៅជាន់
មនុស្សចាស់ដើរតាមវិធីរបស់គាត់។
ស្បែកជើងនោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
បាត់បង់ដោយហេតុផលមួយចំនួន
“ខ្ញុំជាស្តេច…” បេសកកម្ម…
"ខ្ញុំជាស្តេចនៃព្រៃ។
គ្រហឹមនៅ MIKE ដោយគ្មានហេតុផល
ខ្ញុំសុំទោស។
នេះគឺឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសម្តែង
ដូចជាពួកគេជាផ្នែកមួយនៃបេសកកម្ម?
“ខ្ញុំជាស្តេច…”
"ខ្ញុំជាស្តេចនៃព្រៃ។
ខ្ញុំសុំទោស…
នៅសល់ដប់វិនាទី។
អូ វាគឺជាគាត់។
ទីបំផុត SU-GEUN ចូលរួម
"ខ្ញុំជាស្តេចនៃព្រៃ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យគ្រប់ទីកន្លែង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចគិតពីកន្លែងនេះ?
វត្ថុដែលអ្នកត្រូវស្វែងរកគឺ…
- យើងមិនអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់យើងបានទេ?
- មិនអីទេ ឯងនិយាយលេងទេ?
ឆ្គង
បន្សំរបស់ SU-GEUN
1. មួកត្នោត
2. ចាន MAASAI
3. សៀវភៅណែនាំអំពីសត្វព្រៃ
4. រូបចម្លាក់ដំរី
រួចរាល់ហើយ កំណត់ទៅ។
ចាប់ផ្តើមការស្វែងរក
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណាក្នុងរយៈពេលពីរនាទី?
អូ វានៅទីនេះ។
Kyuhyun អ្នកឆ្លាត។
JI-WON, KYUHYUN
1 នាទីឡើង
ក្បាលត្រង់ដើម្បីផ្តល់ចម្លើយរបស់គាត់។
ដល់ម៉ោងហើយឬនៅ?
- តើអ្នកប្រហែលជាបានបញ្ចប់ការគណនាទេ?
- ជាការពិតណាស់។
តើចម្លើយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
- ៣៦៣ ដុល្លារ។
- ខ្ញុំរកមួកមិនឃើញទេ។
- អ្នកបាននិយាយថា…
- ៣៦៣ ដុល្លារ។
ត្រឹមត្រូវ។
KYUHYUN ឆ្លងកាត់
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក Su-geun ។
KYUHYUN ស្នាក់នៅកន្លែងទី១
តើខ្ញុំគួរយកវាទៅងាយស្រួលទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងធ្វើវាទេ។
អូ ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។ ខ្ញុំគួរតែពាក់វ៉ែនតា។
KYUHYUN ត្រឹមត្រូវហើយ
តើនេះឬ? ខ្ញុំមិនគិតថាវាទេ។
តើពណ៌ខុសគ្នាទេ?
នេះគឺជាមួយ។
មួកត្នោត ៦៥ ដុល្លារ
អូ ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ចាន MAASAI តម្លៃ ៩ ដុល្លារ
រកឃើញសៀវភៅណែនាំផងដែរ។
សៀវភៅណែនាំអំពីសត្វព្រៃ ៦៥ ដុល្លារ
មួកប្រោន, សៀវភៅណែនាំ, ចាន MAASAI
នៅសល់តែរូបចម្លាក់ដំរីប៉ុណ្ណោះ។
មក។
ដំរី​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ដែល​ត្រូវ​បាន​មើល​ឃើញ​ទេ។
ប៉ុន្តែដំរីធំ។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អូ វានៅទីនេះ។
ទីបំផុតបានរកឃើញរូបចម្លាក់ដំរី
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាមួយ។
ឬមួយហ្នឹង?
10 រូបចម្លាក់ផ្សេងទៀតដែលមានទំហំខុសៗគ្នា
វាហាក់ដូចជាតម្លៃខុសគ្នា។
SU-GEUN ជ្រើសរើសរូបចម្លាក់ ១៥ ដុល្លារ
តើ​មាន​ចម្លើយ​អ្វី?
185 ដុល្លារមែនទេ?
- តើអ្នកចង់និយាយថា 185 ដុល្លារទេ?
- បាទ។
-ខុស!
- តើខ្ញុំបញ្ចប់ដោយលេខនោះដោយរបៀបណា?
មិនអាចទទួលបានសិទ្ធិបន្ថែមរបស់គាត់ទេ។
ចាំមើល មិនមែន 185 ដុល្លារទេ?
ត្រូវតែរង់ចាំ 1 នាទី។
ខ្ញុំភ្លេចតម្លៃដើម។
- Ji-won បានទៅផ្ទះទេ?
- ភារកិច្ចរបស់គាត់ពិតជាពិបាកណាស់។
នៅឯផ្ទះរបស់ RHINO
ទីបំផុត JI-WON បានរកឃើញស្បែកជើងហើយ។
Gosh ខ្ញុំចង់បោះបង់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ថ្ងៃដ៏យូរបែបនេះសម្រាប់ JI-WON
ភាពល្ងង់ខ្លៅប្រភេទណាដែលនាំមក
ស្បែកជើងទាំងនេះទៅកេនយ៉ាមែនទេ?
តើគាត់បានវង្វេងស្មារតីទេ?
ដោះស្បែកជើងដោយកំហឹង
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់ជាប្រភេទមនុស្សដែលមាន
ក្រោកពីម៉ោង 4 ព្រឹក ដើម្បីរៀបចំឱ្យទាន់ពេល។
រុញជើងរបស់គាត់ចូល
ដោយមិនកាត់ខ្សែក
RAMPAGE
សង្គ្រោះខ្ញុំ
តើអ្នកប្រាកដថាទាំងនេះជាស្បែកជើងបុរសទេ?
បន្ទាប់ពីការងារដ៏លំបាកជាច្រើន។
- ខ្ញុំបានធ្វើវា។
- អ្នកបានឆ្លងកាត់។
SIGHS
ខ្ញុំហត់ណាស់។
បន្តិចក្រោយមក
ខ្ញុំបរាជ័យដោយសារការចងចាំខ្សោយ។
បញ្ចូលជាមួយនឹងរូបរាងដែលបានកំណត់
អ្នកបានមកដល់ហើយ។
អ្នកមើលទៅហត់នឿយណាស់។
“ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ទេ។
ថាខ្ញុំពិតជា Pumbaa" ។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
វាដល់ពេលដែលខ្ញុំឈ្នះហើយ។
KYUHYUN ឆ្ពោះទៅកាន់ផ្ទះសត្វចុងក្រោយ
ទទួលភ្ញៀវ
បន្ទប់ដេក
លេខកូដ៖ សូមកុំធ្វើជា HIPPO-CRITE
តើ​បញ្ហា​មួយ​ណា​ដែល​កំពុង​រង់ចាំ​មនុស្ស​ល្ងង់?
តើលេខកូដអ្វី?
"កុំធ្វើជាមនុស្សហ៊ីបប៉ូ។"
- ល្បែងគឺ "ហ៊ីបប៉ូផឹកទឹក" ។
- "ហ៊ីបប៉ូផឹកទឹក?"
អ្នកនឹងធ្វើការជាមួយបងប្អូនសត្វហ្សីរ៉ាហ្វនៅទីនេះ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាជាមួយគ្នា។
បងប្រុស GIRAFFE ត្រលប់មកវិញហើយ។
ទីប្រាំបី ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ
ផ្ទះរបស់ហ៊ីបប៉ូ
ហ្គេមហ៊ីបប៉ូផឹកទឹក។
ធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពអាងដែលបំពេញដោយទឹក។
ជាមួយ GiraFFES
ម្នាក់ៗត្រូវប្តូរវេន
ក្នុងការដោះស្រោមជើងរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកដាក់ពួកគេវិញដើម្បីជោគជ័យ
ប្រសិនបើទឹកកំពប់ គាត់បរាជ័យ
តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អាងទឹកមកដល់ហើយ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ។
ការកំណត់ទីតាំងអាង
អ្នកណាខ្លះចង់ទៅមុន?
តើខ្ញុំគួរទៅមុនទេ? តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
KYUHYUN ទៅមុន។
មិនអីទេ។
លើកជើងឆ្វេងរបស់គាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ភ័យ
គាត់​បាន​យក​មួយ​ចេញ​ដោយ​ជោគជ័យ
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវតែដកស្រោមជើងខាងស្តាំចេញ
ព្រះអើយ!
ទឹកកំពុងផ្អៀងទៅម្ខាង
ចាំ។
យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន។
KYUHYUN បញ្ចប់វេនរបស់គាត់។
អ្នកណាចង់ទៅបន្ទាប់?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ប្រាកដ។
GIRAFFE ធំជាងនេះទៅបន្ទាប់
ស្ទ្រីប
ចាំ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យឺត ៗ បាត់បង់កម្លាំងនៅក្នុងជើងរបស់ពួកគេ។
DRIPS
ខ្ញុំនៅលើជើងស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវទាញវាឡើង។
កំពប់
បាត់បង់ទឹកបន្តិចម្តងៗ
ព្រះអើយ ទាញវាឡើងពីខាងនោះ។
រង់ចាំបន្តិច។
តើយើងអាចកែប្រែមុខតំណែងរបស់យើងបានទេ?
ព្យាយាមកាន់វាឡើង។
ជើងរបស់ខ្ញុំរឹង។
- ត្រលប់មកវិញ។
- វាដូចជាជើងរបស់គាត់បាត់ទៅហើយ។
ខណៈពេលដែល KYUHYUN កំពុងនាំមុខ
បងប្រុស GIRAFFE
នៅផ្ទះ LION
អ្នកនឹងកំពុងលេង "Roar, ទិញវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍" ។
ស្វែងរកធាតុដូចខាងក្រោម។
កញ្ចប់របស់ JI-WON
1. TRIVET
2. ឧបករណ៍បើកដប
3. ខ្សែក
4. STUFFED ELEPHANT
ពេលវេលារបស់អ្នកចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ចាប់ផ្តើមការស្វែងរករបស់គាត់។
នាទីបន្ថែមរបស់ខ្ញុំចប់ហើយ។
ចូលហើយបន្តលេង។
រត់ដើម្បីពិនិត្យមើលដំរី
រើសដំរីដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
SU-GEUN ជ្រើសរើស
ដំរី ១១ ដុល្លារ លើកនេះ។
- នៅទីនេះ។
- ជម្រើសដ៏អស្ចារ្យ។
គណិតវិទ្យា​ធ្វើ​ការ​ដូច​គ្នា​នឹង​មុន​។
គឺ 150 ដុល្លារ។
- វាខុសពីមុន
- បាទ។
- តើចម្លើយរបស់អ្នក 150 ដុល្លារទេ?
-ត្រឹមត្រូវ!
-អរគុណ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគណនាខុសមុន។
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺ ១៥០ ដុល្លារ។
ខុស អ្នកមានធាតុផ្សេងគ្នា។
ត្រលប់ទៅធ្វើគណិតវិទ្យាវិញ។
- អូ យើងមានរបស់ផ្សេងគ្នា?
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ទន្ទឹមនឹងនេះ SU-GEUN ទទួលបានតម្រុយរបស់គាត់។
នេះគឺឆ្ងាយពេក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាលេខប្រាំបីគឺជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ឆ្ពោះទៅកាន់បន្ទប់របស់គាត់។
តោះទៅ។
ចំណាត់ថ្នាក់បច្ចុប្បន្ន៖
ទី 1 KYUHYUN, ទី 2 SU-GEUN, ទី 3 JI-WON
ចាំ។ នោះហើយជា 40 អ្វីមួយ។
នេះ 38 ហើយ 4 ដុល្លារ
ដូច្នេះ 42 ដុល្លារ។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាមួយ។
STUFFED ELEPHANT, 40 ដុល្លារ
នេះគឺជាវា។
TRIVET, ២១ ដុល្លារ
អ្នកនៅសល់ 30 វិនាទី។
JI-WON បានរកឃើញធាតុទាំងអស់របស់គាត់។
ជាមួយនឹង 30 វិនាទីដែលនៅសល់
ចម្លើយដែលរំពឹងទុករបស់ JI-WON
- ខ្ញុំមានចម្លើយ។
- ទៅមុខ។
- ១០៣ ដុល្លារ។
- ត្រឹមត្រូវ។
- មិនអីទេ។
- នោះលឿនណាស់។
នេះជាទិសដៅបន្ទាប់របស់អ្នក។
"កុំធ្វើជាក្មេងស្ទាវ..."
-រត់ ជីវ៉ុន!
លេខប្រាំបី?
JI-WON ចាប់ផ្តើមការប្រណាំង
លេខប្រាំបី
នៅកន្លែងណាមួយនៅជិតបន្ទប់របស់ Su-geun ។
តើគាត់នឹងចាប់បានទេ?
មិនអីទេ។
នៅឯផ្ទះរបស់ HIPPO
ចាប់ផ្តើមដោយជើងស្តាំរបស់អ្នក។
វាចុះទៅ KYUHYUN និង GIRAFFE ដ៏ធំ
អ្នកណាត្រូវពាក់វាមកវិញ
ការតស៊ូ
បេសកកម្មហាក់ដូចជា
ពិបាកបន្តិចសម្រាប់គាត់
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ចាំ។
កុំប្រញាប់វា។ តោះបន្ថយល្បឿន។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
មហាសប្បុរស
មិនអីទេ ទៅ។
ការធ្វើតាមពាក្យរបស់អ្នកដឹកនាំ
យើងជិតដល់ហើយ។
KYUHYUN គឺនៅសល់តែម្នាក់គត់
ញ័រ
យើងអាចធ្វើបាន។ យើងជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំនៅសល់ជើងមួយប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ!
គាត់ពាក់វាយ៉ាងលឿន
- ហុច!
- យើងបានធ្វើវា!
KYUHYUN ឆ្លងកាត់
សូមអរគុណ។ ការងារល្អណាស់ប្រុសៗ។
ឈឺ​ទាំង​អស់
- តោះធ្វើបុណ្យ។
- មួយណា?
សម្ព័ន្ធភាពបង្កើតបានតាមរយៈអាងទឹកមួយ។
KYUHYUN បានយកឈ្នះលើបញ្ហាប្រឈមទាំងប្រាំ
-បន្ទាប់។
- នេះជាការណែនាំចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ការឈប់ចុងក្រោយដើម្បីស្វែងរក
សត្វហ្សីរ៉ាហ្វដែលភ្លឺភ្នែក
ពាក្យដែលមិនស្គាល់, អាថ៌កំបាំង
តើគូហ្គោលៀជាអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវស្វែងរកវាដោយខ្លួនឯងទេ?
តើ KUOGOLEA មានន័យយ៉ាងណា?
ខណៈពេលដែល KYUHYUN កំពុងស្វែងរក
ពាក្យអាថ៌កំបាំង
"កុំធ្វើជាមនុស្សហ៊ីបប៉ូ។"
SU-GEUN មកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
នេះ​ជា​រឿង​មិន​អាច​ទៅ​រួច Su-geun។
កុហកចេញពីទម្លាប់
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
- ល្បែងគឺ "ហ៊ីបប៉ូផឹកទឹក" ។
- មិនអីទេ។
នេះគឺជាហ្គេមដែលអ្នកត្រូវដោះស្រាយ
ជាមួយបងប្អូនសត្វហ្សីរ៉ាហ្វនៅទីនេះ។
ពួកគេទៅទីតាំងរបស់ពួកគេដូចជាទម្លាប់មួយ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងជើងរបស់ខ្ញុំបានល្អ។
តោះធ្វើវា។ ខ្ញុំ​ពូកែ​ខាង​នេះ។
ចាប់ផ្តើមដោយទំនុកចិត្ត
ខ្ញុំពាក់ស្រោមជើងតឹងពេក។
មកដល់ហើយ អាងទឹក
ទឹកច្រើនម្លេះ?
ហ៊ាន។
- វាពិតជាពិបាកណាស់។
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
រក្សាតុល្យភាពរបស់អ្នក។
សប្បាយ ព្រោះ​វា​មិន​មែន​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​គាត់​ទៀត​ហើយ។
តើខ្ញុំយករបស់ទាំងនេះចេញដោយរបៀបណា?
- ដោយដៃរបស់អ្នក។
- តើខ្ញុំអាចប្រើដៃបានទេ?
យកជើងទាំងពីរចេញពីអាង
អ្នកត្រូវរក្សាជើងម្ខាង។
អស់កម្លាំង
ខ្ញុំត្រូវការចាកចេញឥឡូវនេះ។
KYUHYUN ចាកចេញដោយប្រញាប់
ចាំ។
ទៅមុខ។ អនុញ្ញាតឱ្យជើងរបស់អ្នកទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកជើងរបស់អ្នកចេញ?
មិនមែននៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេទេ។
ដោយសារការហត់នឿយ
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើនេះក្នុងគោលបំណង។
ទេ ដាក់ជើងឆ្វេងរបស់អ្នកជាប់។
តើ Kyuhyun បង្កើតវាទេ?
គាត់​ជម្រះ​រឿង​នេះ​ហើយ​ចាកចេញ?
ចាំ Kyuhyun ពិត​ជា​ជម្រះ​រឿង​នេះ​មែន​ទេ?
សត្វហ្សីរ៉ាហ្វត្រូវតែនឿយហត់ពេកក្នុងការធ្វើវា។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេអស់កម្លាំង
បន្ទាប់ពីធ្វើវាបានបីនាទីជាមួយខ្ញុំ។
"គូហ្គោឡា។"
មិន​មាន​តម្រុយ
តើគូហ្គោលៀជាអ្វី?
តើ 9552 មែនទេ?
- វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
- ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែតើវានៅឯណា?
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងបញ្ចប់
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលយើងបានចាប់ផ្តើមមែនទេ?
ការធ្វើតាមអារម្មណ៍ពោះវៀនរបស់គាត់។
ត្រលប់ទៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវដែលជាកន្លែងដែលពួកគេបានចាប់ផ្តើម
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងព្យាយាមដាក់ពួកវាឡើងវិញ
យុទ្ធសាស្ត្រពិសេសនៃការតស៊ូតែម្នាក់ឯង
នេះហត់នឿយពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Giraffes ត្រូវបានធ្វើរួចជាមួយនឹងស្រោមជើងរបស់ពួកគេ។
កាន់អាងឱ្យជាប់។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អមែនអត់?
នៅសល់តែស្រោមជើង SU-GEUN ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។ នេះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
- មើល។
- ឆ្លងកាត់។
ជើងរបស់ពួកគេផ្តល់ពេលដែលពួកគេបញ្ចប់
ការប៉ះទង្គិច
- អូព្រះគុណរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- អ្នកជាសំរាមបែបនេះ។
- សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
SU-GEUN ទទួលបានតម្រុយចុងក្រោយរបស់គាត់។
តើនេះជាអ្វី?
តើនេះអាចមានន័យយ៉ាងណា?
- ជួយខ្ញុំផង Ji-won
- អ្វី?
- ប្រសិនបើអ្នកជម្រះជុំនេះសម្រាប់ខ្ញុំ ...
- ភ្លេចខ្ញុំទៅ។
បដិសេធកិច្ចព្រមព្រៀងដោយគ្មានមេត្តា
KYUHYUN ត្រលប់មកវិញនៅចំនុចចាប់ផ្តើម
មើល វាជា Super Junior ។
គួហ្គោឡា!
- តើអ្នកមិនមែនជាសមាជិកក្រុម Super Junior មែនទេ?
- ខ្ញុំ។
គួហ្គោឡា!
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំស្មានថានេះមិនមែនជាកន្លែងនោះទេ។
អញ្ចឹងតើ kuogolea ជាអ្វី?
គូហ្គោលី។ គូហ្គោលី?
តើនេះជាអ្វី?
SU-GEUN មិន​មាន​តម្រុយ​អ្វី​ទាំង​អស់
តើខ្ញុំគួរបកប្រែនេះជាភាសាកូរ៉េទេ?
ខ្ញុំគិតថា kuogolea មានន័យថាអ្វីមួយ
ជាភាសាក្នុងស្រុក។
អត់ទោស។
សុំជំនួយពីបុគ្គលិក
នៅទីនេះ kuogolea ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅអាងហែលទឹក។
យើងបានសួរអ្នកស្រុក
ដើម្បីអានពាក្យអាថ៌កំបាំង
លូស៊ី
61 ឆ្នាំនៅប្រទេសកេនយ៉ា
Kuogolea ពាក្យ Swahili សម្រាប់ហែលទឹក។
ដែលមានន័យ
អាងហែលទឹកដ៏ស្រស់ស្អាត
មើល SAFARI
វត្ថុចម្លែកមួយនៅកណ្តាលវា។
អណ្តែតតែម្នាក់ឯង
គឺជា GIRAFFE ភ្នែកដ៏ភ្លឺស្វាង
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អណ្តែត
គូហ្គោឡា?
កន្លែងដំបូងបច្ចុប្បន្នមិនមានតម្រុយទេ។
គូហ្គោឡា!
ស្រែក គូហ្គោលៀ ឥតឈប់ឈរ
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
គូហ្គោឡា!
នៅក្រោមច្រមុះរបស់ KYUHYUN
តើវាជាអ្វី?
គូហ្គោឡា?
សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
សត្វហ្សីរ៉ាហ្វដែលភ្លឺភ្នែក
កំពុងតែហើមពោះទាំងអស់។
ខណៈពេលដែល GIRAFFE កំពុងសុំជំនួយ
គាត់បត់យ៉ាងលឿនឆ្ពោះទៅ GIRAFFE
ស្វែងយល់ GIRAFFE
នោះ​ជា​មួយ​មែន​ទេ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកសត្វហ្សីរ៉ាហ្វ។
ការត្រៀមខ្លួនដើម្បីទៅក្រោមទឹក។
នៅ​ពេល​នោះ​
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅអាងហែលទឹក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មួយ។
SU-GEUN មកដល់អាងទឹកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
SU-GEUN
តើអ្នកណានឹងទទួលបាន GIRAFFE នៅទីបញ្ចប់?
ព្រះអើយ!
យកមួយជំហានកាន់តែជិត
ទៅកាន់ GIRAFFE ជាមួយនឹងការយំមួយ។
វាជ្រៅពេកសម្រាប់ KYUHYUN
ដើម្បីចាប់យក GIRAFFE
SU-GEUN នៅ​ខាង​ក្រោយ​គាត់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំយល់ហើយ!
សត្វហ្សីរ៉ាហ្វដែលភ្លឺភ្នែក
បាន​ចេញ​មក​កាន់​ពិភពលោក
SU-GEUN នឹក​វា​ដោយ​សក់
គួហ្គោឡា!
KYUHYUN គឺជាអ្នកឈ្នះចុងក្រោយ
ការប្រណាំងបានបញ្ចប់។
អីយ៉ាប់។
KYUHYUN ឈ្នះពេជ្រ
ឧទាន
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនធ្លាប់សួរអ្នកទេ។
ដើម្បី​ធ្វើ​រូប​នោះ។
ធ្វើរបាំនៃសេចក្តីរីករាយ
អ្នកគឺជាអ្នកកម្សាន្តពេញលក្ខណៈឥឡូវនេះ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​នោះ​គឺ Ji-won
នៅតែធ្វើការប្រកួតរបស់គាត់។
នៅឯផ្ទះរបស់ HIPPO
ឧទាន
GASPS
កំពប់
អ្នកបានធ្វើនោះដោយចេតនា។
ចោទប្រកាន់ខុស
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងប្រឹងប្រែង
កម្លាំងខ្លាំងពេក!
បើ​ខ្ញុំ​ចាញ់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​ចង់​ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​។
អាប់អួរនៅការគិត
នៃការធ្វើពលកម្មដោយដៃ
តើនេះសូម្បីតែចាំបាច់ឬ?
តើវាមិនប្រសើរជាងក្នុងការចុះចាញ់ឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ការប្រណាំងបានបញ្ចប់។
ចប់ហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះ?
អ្នក​គួរ​តែ​កម្ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ខ្ញុំបានសើមដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ប៉ុន្តែវាសប្បាយណាស់មែនទេ?
ប្រមូលផ្តុំនៅអាងហែលទឹក
- យើងត្រូវផ្តល់រង្វាន់ដល់ Kyuhyun ។
- ត្រូវហើយ។
នេះជារង្វាន់ដែលយើងបានសន្យា។
នេះគឺជាពេជ្រពិត។ សូមអបអរសាទរ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- អបអរសាទរ។
ពេជ្រធម្មជាតិ ០.៥ការ៉ាត់
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​វា​ទុក​ជា​កេរដំណែល​គ្រួសារ។
- សូមអបអរសាទរចំពោះជ័យជំនះរបស់អ្នក Kyuhyun ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកឈ្នះដោយសារតែអ្នកថើប
សត្វហ្សីរ៉ាហ្វដែលមានភ្នែកភ្លឺ។
អ្នកបានបន្ថែមពាក្យ "ថើប" ដោយចៃដន្យ។
ភ្លាមៗ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល
យើងនឹងថើប
ប្រភេទសត្វហ្សីរ៉ាហ្វនៅថ្ងៃស្អែក។
- យើងពិតជាថើបពួកគេមែនទេ?
- បាទ។
- អោយខ្ញុំបង្ហាញរូបថតមួយសន្លឹក។
- តើអ្នកយកវាដោយខ្លួនឯងទេ?
- នេះជាអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
GIRAFFE មានភាពចាស់ជាងការគិត
វា​កំពុង​តែ​ស៊ី​មុខ​គាត់។
នេះគឺជាការមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើវា
ប្រសិនបើនេះជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីថើបមួយ។
តើយើងរង់ចាំថើបទេ?
- យើងនឹងនៅស្ងៀមដោយបិទភ្នែករបស់អ្នក។
- យើងត្រូវតែនៅស្ងៀម។
ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ពួកគេបញ្ចប់ដោយភាពរំភើប
ថ្ងៃបន្ទាប់
គាត់ដាក់ក្រែមលាបមាត់
ពេលគាត់ចេញពីឡាន
យើងជិតជួបពួកគេនៅទីបំផុត
ទីបំផុតយើងបានសម្រេចគោលបំណងរបស់យើង។
នៅថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើង។
វាដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
សត្វហ្សីរ៉ាហ្វនៅទីនេះ
ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរពីរដងនៅសណ្ឋាគារហ្សីរ៉ាហ្វ។
ពួកគេធ្វើការនៅសណ្ឋាគារផងដែរ។
- យើងអាចជួបពួកគេនៅទីនោះ។
- ត្រូវហើយ។
ការឈប់ចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
ហ្សីរ៉ាហ្វបានផ្លាស់ប្តូរ
ពីសណ្ឋាគារ GIRAFFE
ដែលជាគោលដៅដើមរបស់ idioTS
កន្លែងដែលពួកគេការពារ
និងថែរក្សាអ្នកដែលជិតផុតពូជ
GiraFFes របស់ ROTHSCHILD
គេហទំព័រនេះផ្តល់នូវសកម្មភាពផ្តល់ចំណីដល់ជីរ៉ាហ្វ
និងបទពិសោធន៍ផ្សេងៗជាច្រើនទៀត
ជាមួយ GiraFFES
មក​ហើយ​រីករាយ​ជាមួយ​នឹង​សត្វ​កកេរ
- តើនោះជាការពិតទេ? រង់ចាំ វាជាការពិត។
- វាគឺ។
-ពិតទេ?
- ខ្ញុំគិតថាវាជារូបសំណាក។
ស្វាគមន៍ភ្ញៀវពីច្រកចូល
- វាមើលទៅដូចជារូបចម្លាក់។
- វាស្អាតណាស់។
- ស្អាតណាស់!
- អូ វានៅពីមុខយើង។
យើងត្រូវចូលទៅជិត។
មើលកូនរបស់វា។ វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
មួយ​នេះ​មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ ១៥ ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើសត្វបែបនេះអាចមាននៅលើផែនដីដោយរបៀបណា?
វាមកតាមយើង
ព្រោះវាដឹងថាយើងមានអាហារ។
ទារក GIRAFFE ដោយគ្មានស្នែង
សត្វ​ហ្សីរ៉ាហ្វ​ទាំង​នោះ​មើល​ទៅ​ចាស់​បន្តិច​មែន​ទេ?
កូន​ក្រមុំ​ទើប​នឹង​កើត​ត្រូវ​បាន​ចេញ​ផ្សាយ
បន្ទាប់ពីពេលខ្លះនៅក្នុងទីជំរក
KELLY អាយុ 24 ឆ្នាំ ស្ត្រី
ខ្ពស់​និង​អាក្រក់​បន្តិច
គ្រាដ៏ស្និទ្ធស្នាល។
ជាមួយនឹងភាពល្ងង់ខ្លៅនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
សត្វ​ហ្សីរ៉ាហ្វ​វ័យ​ចំណាស់
អ្នក​ណា​មាន​ខ្យល់​ព្យុះ
- នាងចាស់បន្តិច។
- ចាស់ណាស់
ពេលវេលាសម្រាប់ការពិន័យរបស់ពួកគេ។
- Kelly ត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
— ជាមួយ Kelly។
ស៊ូ គឿន?
មកឥឡូវនេះ
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
គ្មានផ្លូវដែល Ji-won ទៅមុននោះទេ។
- តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
- ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងមកជិតទេ។
ដាក់ថ្នាំនៅទីនេះ?
ភ័យដោយរំភើប
- តើខ្ញុំដាក់វានៅទីនេះទេ?
- ផ្លាស់ទីយឺត ៗ ។
ខេលី។
ចុកពោះ
- តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
-យ៉ាងម៉េចហើយ?
វា​មិន​អី​ទេ ប៉ុន្តែ​អណ្ដាត​របស់​នាង​គឺ​គ្រើម​ណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេបានវិវត្តទៅជា។
- ដោយសារដើមអាកាស្យា។
- អូ ត្រូវហើយ។ ពួកគេបរិភោគដើមអាកាស្យា។
- មានអារម្មណ៍ថាហត់ខ្លាំងណាស់។
- សាកល្បងវាម្តងទៀត។
KELLY ត្រូវការផ្តល់សំណើមដល់បបូរមាត់របស់នាង
Ji-won គឺជាឆ្មាដែលគួរឱ្យខ្លាច។
គាត់មើលទៅមានការព្រួយបារម្ភ។
JI-WON មានអារម្មណ៍តូចនៅមុខ KELLY
បិទភ្នែក
ហ្គោស។
ចាកចេញ​ដោយ​សំឡេង​ស្រួច
- អ្នកគួរតែស្នាក់នៅយូរជាងនេះ។
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយូរជាងនេះ។ សួស្តី Kelly ។
- ហ៊ឺ ស៊ូហ្គុន។
លិទ្ធ
នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
រឿងស្នេហាល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន
លទ្ធផលនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់មែនទេ?
Kyuhyun ចង់សាកល្បង។
- ទៅមុខ។
- នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
- ទេ នាងចូលចិត្តអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យនាងជាគំរូជាមុនសិន
ហើយផ្លាស់ទីយឺត ៗ ។
- សួស្តី Kelly ។
- ខេលី។
ចូលទៅជិតនាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រ?
-មិនអន់ទេមែនទេ?
- បាទ។
-វាមិនអីទេ។
- មិនអាក្រក់ពេកទេ។
- យើង​មិន​បាន​ទឹក​មាត់​ពេញ​មុខ​យើង​ទេ។
- ទេនាងមិនបាន។
សូមអរគុណ, Kelly,
សម្រាប់ការថតវីដេអូជាមួយពួកយើង។
ពួកគេស្រស់ស្អាតមិនគួរឱ្យជឿ។
អរគុណនាង
សម្រាប់បទពិសោធន៍ម្តងក្នុងមួយជីវិត
- នាងមានភ្នែកស្អាត។
- មើលភ្នែករបស់នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
មានការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
ការថតរូបបន្ទាប់ពីការថើប
អេឌីឌី
សុភាពបុរសអាយុ 8 ឆ្នាំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
- គាត់មានកំពស់ខ្ពស់ណាស់។
- អេឌី។
អ្នកគួរតែញញឹម។
តានតឹង
សើចចំអក
អេឌី។
អូ គាត់ស្ទើរតែស៊ីដៃខ្ញុំ។
សើច
ដំណាក់កាលផ្សេងគ្នាបី
- តើខ្ញុំគួរសាកល្បងវាទេ?
- ទៅមុខ ខ្ញុំនឹងថតរូបអ្នក។
IDIOT ក្មេងជាងគេគឺទៅរកវា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
GASPS
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
សើចចំអក
- នោះធ្វើឱ្យគាត់មើលទៅដូចជាសេះ។
- វាមើលទៅដូចជាសេះ។
នេះជាការសប្បាយ។
EDDY នៅតែមានអារម្មណ៍ឆ្ងាយ
ខ្ញុំបានថើបសត្វហ្សីរ៉ាហ្វ។
យើងបួននាក់នៅទីនេះបានធ្វើវា។
យល់​ព្រម​ដោយ​ភាព​ចលាចល។
- ហេ មានច្រើនទៀតនៅទីនោះ។
- សរុបមានដប់។
SIGHS
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានឃើញសត្វគ្រប់ប្រភេទ។
មនុស្សគឺខ្សោយ។
ទទួលបានមនោសញ្ចេតនា
ឆ្ពោះទៅចុងបញ្ចប់នៃការធ្វើដំណើររបស់ពួកគេ។
តោះសាកល្បងសើច។ បី, ពីរ, មួយ។
អនុស្សាវរីយ៍ជាមួយមិត្តចាស់
នៅទឹកដីឆ្ងាយ
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
យើងរួចរាល់ហើយ!
- សូមអរគុណ។
- ការងារល្អ, បុរស។
ចប់មែនទែនហើយ!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Grace Lee